
=== PÁGINA 1 ===
REGULAMENTO DO
IFOOD PAGO CRÉDITO I FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
FINANCEIRO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ/MF nº 41.197.066/0001-09
São Paulo, 01 de outubro de 2026 
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 2 ===
SUMÁRIO
1. 32. 33.
44.
45.
122
6. 133
7. 155
8. 188
9. 200
10. 3939
11. 455
12. 511
13. 533
14. 555
15. 5959
16. 600
17. 655
18. 6719. 711
20. 722
21. 733
22. 744
23. 755
24. 7777
25. 7777
26. 7777
COMPLEMENTO I – DEFINIÇÕES 78
COMPLEMENTO II – PROCESSO DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E POLÍTICA DE  
CRÉDITO 98
COMPLEMENTO III – POLÍTICA DE PROVISÃO PARA DEVEDORES DUVIDOSOS 102
COMPLEMENTO IV – POLÍTICA DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS INADIMPLIDOS 104
COMPLEMENTO V – PROCEDIMENTOS PARA VERIFICAÇÃO DE LASTRO 108
COMPLEMENTO VI – MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS SENIORES 111
COMPLEMENTO VII - MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO 113
COMPLEMENTO VIII – APÊNDICE DA 1ª SÉRIE DE COTAS SENIORES 115
COMPLEMENTO IX – APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO A 118
COMPLEMENTO X – APÊNDICE 2ª SÉRIE DE COTAS SENIORES 121
COMPLEMENTO XI – APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO B 123
COMPLEMENTO XII – APÊNDICE 3ª SÉRIE DE COTAS SENIORES 125
COMPLEMENTO XIII – APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO C 127
COMPLEMENTO XIV – APÊNDICE 4ª SÉRIE DE COTAS SENIORES 129
Página 2 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 3 ===
O  IFOOD  PAGO  CRÉDITO  I  FUNDO  DE  INVESTIMENTO  EM  DIREITOS  CREDITÓRIOS  
FINANCEIRO RESP. LIMITADA é um fundo de investimento em direitos creditórios constituído sob 
a  forma  de  condomínio  fechado  de  natureza  especial,  regido  pelo  presente  Regulamento  e  
disciplinado pela Resolução CMN nº 2.907, pela Resolução CVM nº 175, pelos artigos 1.368-C a  
1.368-F do Código Civil e pelas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis.
Os termos e expressões utilizados neste Regulamento quando iniciados por letra maiúscula têm o  
significado a eles atribuídos no Complemento I ao presente Regulamento. Além disso, (i) sempre que 
exigido pelo contexto, as definições contidas neste Regulamento aplicar-se-ão tanto no singular  
quanto no plural e o gênero masculino incluirá o feminino e vice-versa; (ii) referências a qualquer  
documento ou outros instrumentos incluem todas as suas alterações, substituições, consolidações e 
respectivas complementações, salvo se expressamente disposto de forma diferente; (iii) referências 
a disposições legais serão interpretadas como referências às disposições conforme alteradas,  
estendidas, consolidadas ou reformuladas; (iv) salvo se de outra forma expressamente estabelecido 
neste Regulamento, referências a itens ou anexos aplicam-se a itens, complementos ou apêndices  
deste  Regulamento;  (v)  todas  as  referências  a  quaisquer  partes  incluem  seus  sucessores,  
representantes e cessionários autorizados; (vi) as referências ao Fundo alcançam a sua Classe única; 
e (vii) todas as referências à Classe alcançam o Fundo já que este possui Classe única.
1. OBJETIVO
1.1. O Fundo tem por objetivo proporcionar rendimento aos Cotistas, por meio do investimento 
dos recursos do Fundo na aquisição de Direitos Creditórios que atendam à política de  
investimento, composição e diversificação da carteira do Fundo, conforme descritas no  
presente Regulamento.
2. FORMA DE CONSTITUIÇÃO, PÚBLICO-ALVO, CLASSE ÚNICA E RESPONSABILIDADE LIMITADA
2.1. O Fundo é constituído em uma única Classe de Cotas fechada, nos termos do artigo 5º do  
Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175, de modo que as Cotas somente serão  
resgatadas, ordinariamente, nas respectivas Datas de Amortização Final ou em caso de  
liquidação antecipada da Classe. Adicionalmente, as Cotas também poderão ser objeto de  
amortizações durante o prazo de vigência do Fundo, nos termos deste Regulamento e dos  
respectivos Apêndices.
2.2. Após 90 (noventa) dias da Data de Início do Fundo, caso o Fundo e sua respectiva Classe  
mantenham, a qualquer tempo, Patrimônio Líquido diário inferior a R$1.000.000,00 (um  
milhão  de  reais)  pelo  período  de  90  (noventa)  dias  consecutivos,  este  deve  ser  
imediatamente liquidado pela Administradora.
2.3. A Classe do Fundo é destinada a Investidores Qualificados que busquem rentabilidade, no  
longo prazo, compatível com a política de investimento, composição e diversificação da  
carteira do Fundo, e aceitem os riscos associados aos investimentos do Fundo.
2.4. Para fins do disposto no “ Código de Administração e Gestão de Recursos de Terceiros ” da 
ANBIMA o Fundo é classificado como “Fundo de Investimento em Direitos Creditórios”, tipo 
“Financeiro”, com foco de atuação em “Crédito Pessoal”, conforme o Anexo Complementar V 
das “Regras e Procedimentos de Administração e Gestão de Recursos de Terceiros ”, de 1º 
de novembro de 2024. 
2.5. Os Cotistas da Classe do Fundo terão sua responsabilidade limitada ao valor por eles  
subscrito, nos termos do artigo 18 da Resolução CVM nº 175 e do artigo 1.368-D, inciso I, 
do Código Civil.
Página 3 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 4 ===
3. PRAZO DE DURAÇÃO
3.1. O funcionamento do Fundo terá início na Data de Início do Fundo. A Classe do Fundo terá  
prazo de duração indeterminado, sendo que cada Série de Cotas Seniores e Série ou  
Subclasse  de  Cotas  Subordinadas  Mezanino  terá  o  Prazo  de  Duração  estipulado  no  
respectivo Apêndice. 
3.1.1. O Prazo de Duração da Classe poderá ser estendido ou reduzido por deliberação dos 
Cotistas reunidos em Assembleia Geral, observado o disposto neste Regulamento.
3.1.2. Na hipótese de o Prazo de Duração de cada Série de Cotas Seniores ou Série ou  
Subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino encerrar-se em qualquer dia que não seja 
um  Dia  Útil,  a  respectiva  amortização  final  será  efetuada  no  primeiro  Dia  Útil  
subsequente.
3.1.3. O término do Fundo não afetará o cumprimento das obrigações do Fundo que  
tenham se tornado exigíveis até o último dia do referido prazo de duração, inclusive.
4. PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS
4.1. Administradora
4.1.1. O  Fundo  é  administrado  pelo  GENIAL  INVESTIMENTOS  CORRETORA  DE  
VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,  instituição devidamente autorizada pela CVM por  
meio do Ato Declaratório nº 6.819, de 17 de maio de 2002, à prestação de serviços de 
administração de carteira de títulos e valores mobiliários, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
27.652.684/0001-62, com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Praia de  
Botafogo, nº 228, sala 913, Botafogo, CEP 22250-040.
4.1.2. A Administradora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e nas 
disposições legais e regulamentares pertinentes, tem poderes para praticar todos os  
atos necessários à administração do Fundo, na sua esfera de atuação.
4.1.2.1. Sem prejuízo de outras obrigações legais e regulamentares a que esteja  
sujeita, a Administradora obriga-se a:
(i) prestar os seguintes serviços ao Fundo: (a) tesouraria, controle e processamento de ativos; 
e (b) escrituração das Cotas;
(ii) contratar o Auditor Independente;
(iii) atuar na qualidade de Custodiante, nos termos do item 7.1;
(iv) contratar a Entidade Registradora para prestação de serviços de registro dos Direitos  
Creditórios  Adquiridos,  observado  que  a  Entidade  Registradora  não  pode  ser  parte  
relacionada da Gestora ou de eventual consultoria especializada contratada pela Gestora;
(v) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em perfeita ordem:
(a) a documentação relativa às operações do Fundo;
Página 4 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 5 ===
(b) o registro e escrituração dos Cotistas;
(c) o livro de atas das Assembleias Gerais;
(d) o livro ou lista de presença de Cotistas;
(e) os demonstrativos trimestrais e anuais do Fundo;
(f) o  registro  de  todos  os  fatos  contábeis  referentes  às  operações  e  ao  
patrimônio do Fundo; e
(g) os pareceres do Auditor Independente, nos termos do artigo 69 da Resolução 
CVM nº 175.
(vi) sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às demonstrações contábeis,  
manter,  separadamente,  registros  com  informações  completas  sobre  toda  e  qualquer 
modalidade de negociação realizada entre a Administradora, a Gestora, o Custodiante,  
conforme aplicável, e respectivas partes relacionadas, de um lado e a Classe de Cotas, de  
outro;
(vii) encaminhar ao Sistema de Informações de Créditos do BCB – SCR documento composto  
pelos dados individualizados de risco de crédito referentes a cada operação de crédito,  
conforme modelos disponíveis na página do BACEN na rede mundial de computadores;
(viii) obter autorização específica dos Devedores, passível de comprovação, para fins de consulta 
às informações constantes do SCR, se assim for necessário fazer tal consulta;
(ix) observar  as  obrigações  e  as  vedações  estabelecidas  na  Resolução  CVM  nº  175,  
especialmente com relação ao disposto em seus artigos 101 e 103 e nos artigos 41 a 43 do 
Anexo Normativo II da Resolução CVM nº 175;
(x) nos termos do artigo 122, inciso II, alínea “a” da Resolução CVM nº 175, preparar em  
conjunto com a Gestora um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, quando  
aplicável, e, após aprovação pela Assembleia Geral, executá-lo;
(xi) entregar aos Cotistas, gratuitamente, exemplar deste Regulamento, bem como cientificá-los 
sobre o website onde podem ser encontradas informações relativas ao Fundo, sobre a Taxa 
de Administração e sobre a Taxa de Gestão;
(xii) divulgar anualmente, no website da CVM (www.cvm.gov.br), no website da Administradora 
(https://www.bancogenial.com/pt-BR/AdministracaoFiduciaria),  o  valor  do  Patrimônio  
Líquido, o valor das Cotas, as rentabilidades acumuladas no mês e no ano civil a que se  
referirem, e os relatórios da(s) agência(s) classificadora(s) de risco contratada(s) pelo  
Fundo, caso aplicável;
(xiii) possuir e zelar para que os prestadores de serviços contratados pela Administradora tenham 
normas e procedimentos adequados, por escrito e verificáveis, que permitam o efetivo  
controle sobre a movimentação da documentação relativa aos Direitos Creditórios, nos  
termos do artigo 30, §1º do Anexo Normativo II da Resolução CVM nº 175;
(xiv) encaminhar o informe mensal à CVM, por meio de sistema eletrônico disponível na rede  
mundial de computadores, conforme modelo disposto no suplemento “G” da Resolução CVM 
nº 175, observando o prazo de 15 (quinze) dias após o encerramento do mês a que se  
referirem as informações;
Página 5 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 6 ===
(xv) encaminhar o demonstrativo trimestral à CVM, por meio de sistema eletrônico disponível na 
rede mundial de computadores, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias após o encerramento 
do trimestre civil a que se referirem as informações, evidenciando o requerido no artigo 27, 
V, do Anexo Normativo II da Resolução CVM nº 175;
(xvi) divulgar  todas  as  informações  exigidas  pela  regulamentação  pertinente  e  por  este  
Regulamento;
(xvii) monitorar, nos termos previstos neste Regulamento, a Reserva de Amortização e a Reserva 
de Despesas e Encargos;
(xviii) monitorar, nos termos previstos neste Regulamento, os patamares exigidos com relação aos 
parâmetros abaixo, com base em relatórios previamente acordados:
(a) Índice de Subordinação Sênior;
(b) Índice de Subordinação Mezanino;
(c) Alocação Mínima Regulatória; e
(d) Índice de Inadimplência.
(xix) no caso de um terceiro ser contratado como Custodiante e este passe a estar sujeito a  
liquidação, dissolução, intervenção, decretação de falência ou à decretação de Regime de  
Administração Especial Temporária (RAET), ou, ainda, a regimes similares, em relação ao  
Custodiante, requerer, às expensas do Fundo, a substituição do Custodiante;
(xx) no caso de (a) qualquer instituição na qual o Fundo mantenha conta ter a sua classificação de 
risco rebaixada de forma que seu rating torne-se inferior à classificação de risco mais elevada 
atribuída a qualquer série ou classe de Cotas; ou (b) liquidação, dissolução, intervenção,  
decretação de falência ou decretação de Regime de Administração Especial Temporária  
(RAET) da entidade na qual o Fundo mantenha conta, requerer, às expensas do Fundo, o  
redirecionamento do fluxo de recursos provenientes dos Direitos Creditórios Adquiridos e dos 
Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo para outra conta de titularidade do  
Fundo;
(xxi) apurar os valores a serem alocados nos termos do capítulo 14 deste Regulamento e informar 
tais valores ao Custodiante em tempo hábil para as alocações de recursos;
(xxii) monitorar a ocorrência de quaisquer Eventos de Avaliação e/ou Eventos de Liquidação  
Antecipada;
(xxiii) monitorar a ocorrência de Eventos de Desalavancagem, Eventos de Realavancagem e  
Eventos de Aceleração de Vencimento, conforme monitorados pela Administradora em cada 
Data de Verificação; enviar ou colocar à disposição do Agente de Pagamentos o Relatório de 
Monitoramento na Data de Envio do Relatório de Monitoramento;
(xxiv) em tempo hábil para fins do cumprimento do disposto neste Regulamento, prestar todas as 
informações e fornecer todos os documentos necessários para que o Auditor Independente  
possa elaborar o Relatório de Auditoria da Carteira MovilePay;
(xxv) disponibilizar aos Cotistas, na forma do item 25.1 deste Regulamento, o Relatório de  
Auditoria da Carteira MovilePay, conforme fornecido pelo Auditor Independente, nos termos 
deste Regulamento, em até 2 (dois) Dias Úteis após o recebimento pela Administradora;
Página 6 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 7 ===
(xxvi) informar a 1ª Data de Integralização de Cotas, por meio de sistema eletrônico disponível na 
rede mundial de computadores, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis;
(xxvii) observar as normas de conduta previstas no artigo 106 da Resolução CVM nº 175; e
(xxviii) realizar, por conta e em nome do Fundo, (a) o pagamento da taxa de fiscalização devida na 
data de encerramento de cada oferta, conforme aplicável, nos termos do artigo 5º, II, “b”, da 
Lei nº 7.490, de 20 de dezembro de 1989, conforme alterada, e do artigo 27, I, “a”, da  
Resolução CVM nº 160 e (b) o pagamento da taxa de registro da ANBIMA, devida no ato do 
registro  de  cada  oferta  de  Cotas,  conforme  aplicável,  nos  termos  das  “Regras  e  
Procedimentos de Ofertas Públicas”, de 1º de fevereiro de 2024. Caso a Administradora  
venha a realizar o pagamento com recursos próprios, por motivos operacionais, poderá  
reembolsar-se do valor das referidas taxas junto ao Fundo.
4.1.3. A Administradora pode contratar outros serviços em benefício da Classe de Cotas,  
que não estejam listados nos incisos do artigo 83 da Resolução CVM nº 175, observado 
que, nesse caso: (i) a contratação não ocorre em nome do Fundo, salvo previsão neste 
Regulamento ou aprovação em Assembleia Geral, e (ii) caso o prestador de serviço  
contratado não seja um participante de mercado regulado pela CVM ou o serviço  
prestado ao Fundo não se encontre dentro da esfera de atuação de tal autarquia, a  
Administradora deve fiscalizar as atividades do terceiro contratado relacionadas ao  
Fundo.
4.2. Gestora
4.2.1. Os serviços de gestão profissional de carteira de valores mobiliários são prestados  
pela  GENIAL GESTÃO LTDA. , instituição devidamente autorizada pela CVM para  
prestação dos serviços de administração de carteira de títulos e valores mobiliários  
através do Ato Declaratório nº 14.519, expedido em 30 de setembro de 2015 inscrita  
no CNPJ/MF sob o nº 22.119.959/0001-83, com sede na Cidade de São Paulo, Estado 
de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, n° 3400, conjunto 91 – parte, Itaim  
Bibi, CEP 04538-132.
4.2.2. Sem prejuízo de outras atribuições impostas pela regulamentação em vigor e pelo  
presente Regulamento, a Gestora é responsável pelas seguintes atividades:
(i) contratar, em nome do Fundo, com terceiros devidamente habilitados e autorizados 
os seguintes serviços:
(a) intermediação de operações para a carteira do Fundo;
(b) distribuição de Cotas;
(c) classificação de risco das Cotas por Agência Classificadora de Risco, observados 
os requisitos previstos no artigo 95 da Resolução CVM nº 175, conforme o caso;
(d) formador de mercado da Classe, conforme aplicável; e
(e) o Agente de Cobrança.
(ii) estruturar o Fundo e sua respectiva Classe, observados os termos do artigo 33, §1º do Anexo 
Normativo II da Resolução CVM nº 175;
Página 7 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 8 ===
(iii) tomar suas decisões de gestão da carteira do Fundo em consonância com as normas técnicas 
e administrativas adequadas às operações nos mercados financeiro e de capitais, observados 
os  princípios  de  boa  técnica  de  investimentos,  analisando  e  selecionando  os  Direitos 
Creditórios e os Ativos Financeiros para aquisição pelo Fundo, em estrita observância à  
política de investimento, composição e diversificação da carteira do Fundo;
(iv) observar as orientações da CVM e as disposições da regulamentação aplicável com relação ao 
exercício profissional de gestão de carteiras de valores mobiliários;
(v) observância dos limites de composição e concentração de carteira e de concentração em  
fatores de risco, conforme estabelecidos no artigo 89 da Resolução CVM nº 175 e neste  
Regulamento, observado que (a) a Gestora não está sujeita às penalidades aplicáveis pelo  
descumprimento dos limites de concentração e diversificação de carteira e concentração em 
fatores de risco quando o descumprimento for causado por desenquadramento passivo,  
decorrente  de  fatos  alheios  à  sua  vontade,  que  causem  alterações  imprevisíveis  e  
significativas  no  Patrimônio  Líquido  ou  nas  condições  gerais  do  mercado  de  valores  
mobiliário; (b) caso o desenquadramento passivo se prolongue por 15 (quinze) Dias Úteis  
consecutivos, ao final desse prazo a Gestora deve encaminhar à CVM suas explicações para o 
desenquadramento, e (c) a Gestora deve informar à CVM o reenquadramento da carteira, tão 
logo ocorrido;
(vi) verificar  o  enquadramento  dos  Direitos  Creditórios  à  política  de  investimento,  
compreendendo, a validação, na respectiva Data de Aquisição e Pagamento, dos Direitos  
Creditórios em relação aos Critérios de Elegibilidade, nos termos deste Regulamento, e a  
observância aos requisitos de composição e diversificação, de forma individualizada ou por  
amostragem, utilizando modelo estatístico consistente e passível de verificação;
(vii) na hipótese de ocorrer substituição de Direitos Creditórios Adquiridos, por qualquer motivo, 
diligenciar para que a relação entre risco e retorno da carteira de Direitos Creditórios  
Adquiridos não seja alterada, nos termos da política de investimentos deste Regulamento;
(viii) verificar a ocorrência de Eventos de Desalavancagem, Eventos de Realavancagem e Eventos 
de Aceleração de Vencimento, conforme monitorados pela Administradora em cada Data de 
Verificação; 
(ix) efetuar a correta formalização dos documentos relativos à (1) aquisição dos Direitos  
Creditórios  que  atendam  às  Condições  de  Aquisição  e  aos  Critérios  de  Elegibilidade,  
observada a política de investimentos prevista neste Regulamento, e desde que existam  
recursos disponíveis para essa aquisição, observado o previsto no Contrato de Endosso, por 
meio da celebração, em nome do Fundo, dos Termos de Endosso, e (2) aquisição dos Ativos 
Financeiros, devendo encaminhar à Administradora, nos 5 (cinco) Dias Úteis subsequentes à 
sua assinatura, uma cópia de cada documento que firmar em nome da Classe de Cotas;
(x) calcular, nos termos previstos neste Regulamento, os patamares exigidos com relação aos  
parâmetros abaixo, com base em relatórios previamente acordados, os quais deverão ser  
encaminhados pelo Custodiante:
(a) Índice de Subordinação Sênior;
(b) Índice de Subordinação Mezanino;
(c) Alocação Mínima Regulatória; e
(d) Índice de Inadimplência.
Página 8 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 9 ===
(xi) caso aplicável, enviar ou colocar à disposição da Agência Classificadora de Risco e dos  
Cotistas, na respectiva Data de Envio do Relatório de Monitoramento, o Relatório de  
Monitoramento  abrangendo  informações  sobre  os  parâmetros  abaixo  descritos,  
considerando informações sobre os Direitos Creditórios Adquiridos e os Ativos Financeiros  
referentes aos dados levantados na última Data de Referência:
(a) informações requeridas no artigo 27, inciso II, do Anexo Normativo II da  
Resolução CVM nº 175;
(b) Índice de Subordinação Sênior;
(c) Índice de Subordinação Mezanino;
(d) Alocação Mínima Regulatória;
(e) Reserva de Amortização;
(f) Reserva de Despesas e Encargos;
(g) quantidades  e  valores  agregados  das  Cotas  Seniores,  Cotas  Subordinadas 
Mezanino e Cotas Subordinadas Júnior em circulação, segregados por séries e  
classes, conforme aplicável;
(h) Valor  dos  Direitos  Creditórios,  agregado  e  decomposto  nas  respectivas  
classificações de risco do Direito Creditório;
(i) Valor Presente dos Direitos Creditórios Até Data de Amortização Final;
(j) média,  ponderada  pelos  respectivos  valores  financeiros,  dos  prazos  
remanescentes  até  o  vencimento  das  CCBs  representativas  dos  Direitos  
Creditórios Adquiridos;
(k) ticket médio dos Direitos Creditórios detidos pelo Fundo;
(l) média ponderada das taxas de cessão das CCBs que lastreiam os Direitos  
Creditórios detidos pelo Fundo;
(m) Patrimônio Líquido;
(n) Valor agregado mensal das provisões e perdas relativas aos Direitos Creditórios 
e/ou Ativos Financeiros;
(o) parâmetros abaixo referentes a cada série de Cotas Seniores ou classe de Cotas 
Subordinadas Mezanino, conforme o caso, bem como suas consolidações por  
séries  de  Cotas  Seniores  e  por  classes  de  Cotas  Subordinadas  Mezanino, 
referentes à próxima Data de Pagamento:
(1) Valor Principal de Referência;
(2) Valor Principal de Referência Anterior;
(3) Valor Unitário de Referência;
(4) Valor Unitário de Referência Corrigidos Antes da Amortização;
(5) Metas de Amortização de Principal;
Página 9 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 10 ===
(6) Limites Superiores de Remuneração; e
(7) Metas de Amortização;
(p) Valor das Disponibilidades;
(q) Índice de Inadimplência; e
(r) cada um dos Índices de Recebimento.
(xii) monitorar a adimplência da carteira de Direitos Creditórios e, em relação aos Direitos  
Creditórios Inadimplidos, diligenciando para que sejam adotados os procedimentos de  
cobrança;
(xiii) monitorar a taxa de retorno dos Direitos Creditórios, considerando, no mínimo, pagamentos, 
pré-pagamentos e inadimplência;
(xiv) exercer o direito de voto decorrente de ativos detidos pela Classe, realizando todas as ações 
necessárias para tal exercício, observado o disposto na política de voto da Classe;
(xv) informar à Administradora, de imediato, caso ocorra qualquer alteração em prestador de  
serviço por ela contratado;
(xvi) providenciar a elaboração do material de divulgação para utilização pelos distribuidores, às  
suas expensas, conforme aplicável;
(xvii) diligenciar para manter atualizada e em perfeita ordem, às suas expensas, a documentação 
relativa às operações da Classe de Cotas;
(xviii) elaborar e encaminhar à Administradora, em até 40 (quarenta) dias após o encerramento do 
trimestre civil a que se referir, relatório contendo as informações requeridas no artigo 27,  
§3º, do Anexo Normativo II da Resolução CVM nº 175;
(xix) fornecer à Administradora e às autoridades fiscalizadoras, sempre que solicitada, na esfera  
de sua competência, informações relativas às operações do Fundo e às demais atividades  
que vier a desenvolver durante a gestão da carteira do Fundo;
(xx) nos termos do artigo 122, inciso II, alínea “a” da Resolução CVM nº 175, preparar em  
conjunto com a Administradora um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo,  
quando aplicável, e, após aprovação pela Assembleia Geral, executá-lo;
(xxi) assumir a defesa ou, quando não for possível, fornecer tempestivamente subsídios para que 
a Administradora defenda os interesses do Fundo diante de eventuais notificações, avisos,  
autos de infração, multas ou quaisquer outras penalidades aplicadas pelas autoridades  
fiscalizadoras em decorrência das atividades desenvolvidas pela Gestora; 
(xxii) observar as vedações estabelecidas na Resolução CVM nº 175, especialmente com relação ao 
disposto em seus artigos 101 a 103 e nos artigos 41 a 43 do Anexo Normativo II da  
Resolução CVM nº 175;
(xxiii) observar as normas de conduta previstas no artigo 106 da Resolução CVM nº 175;
(xxiv) observar as disposições constantes deste Regulamento;
(xxv) cumprir as deliberações da Assembleia Geral;
Página 10 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 11 ===
(xxvi) validar a taxa mínima de aquisição que compõe o Preço de Aquisição;
(xxvii) acompanhar os fluxos de conciliação do recebimento dos Direitos Creditórios;
(xxviii) no âmbito das diligências relacionadas à aquisição de Direitos Creditórios, verificar a  
possibilidade de ineficácia da cessão dos Direitos Creditórios à Classe em virtude de riscos de 
natureza  fiscal,  alcançando  Direitos  Creditórios  que  tenham  representatividade  no  
patrimônio da Classe, assim como dar ciência do risco, caso existente, no termo de adesão e 
de ciência de risco e no material de divulgação, conforme aplicável;
(xxix) monitorar a ocorrência de qualquer Evento de Insolvência: 
(a) em cada Data de Verificação, por meio de verificação mensal em órgãos de  
proteção ao crédito (Boa Vista e/ou Serasa); e
(b) independente  do  disposto  acima,  caso  tome  conhecimento  de  Eventos  de 
Insolvência  por  meio  de  quaisquer  outras  formas,  sendo  certo  que  a  
Administradora não poderá ser responsabilizada por eventuais prejuízos que  
sejam causados aos Cotistas em decorrência de eventos que ocorram entre as  
Datas de Verificação e/ou, com relação às hipóteses de Evento de Insolvência  
que não sejam verificáveis a partir dos relatórios dos órgãos de proteção ao  
crédito, caso não venha a ser notificada da ocorrência do referido Evento de  
Insolvência pela MovilePay, pela respectiva Instituição Financeira Parceira, pelo 
Provedor das Contas Digitais dos Devedores ou por terceiros.
(xxx) diligenciar para que eventuais inconsistências apontadas pelo Custodiante nos relatórios de 
verificação de lastro sejam tratadas tempestivamente;
(xxxi) supervisionar  o  risco  de  fungibilidade  nos  recebimentos  provenientes  diretamente  do  
Endossante ou do Agente de Pagamentos ao Fundo, mantendo controle informacional sobre 
tal fluxo;
(xxxii) acompanhar as atividades desempenhadas pelo Agente de Cobrança;
(xxxiii) registrar, diretamente ou por meio de terceiro contratado sob sua responsabilidade, os  
Direitos Creditórios na Entidade Registradora da Classe, nos termos do artigo 33, inciso III, 
do Anexo Normativo II da Resolução CVM nº 175; e
(xxxiv) verificar  a  existência,  integridade  e  titularidade  dos  Documentos  Comprobatórios  dos 
Direitos Creditórios, observados os parâmetros contidos nos termos do Complemento V a 
este Regulamento.
4.2.3. Para a verificação do lastro dos Direitos Creditórios descrita no item (xxxiv) acima, a 
Gestora poderá contratar um prestador de serviço, inclusive o Custodiante ou a  
Entidade Registradora, devendo constar do contrato de prestação de serviços as regras 
e procedimentos aplicáveis à verificação. Em qualquer caso, a verificação deverá  
considerar  os  procedimentos  e  parâmetros  descritos  no  Complemento  V deste  
Regulamento.
4.2.4. As inconsistências apontadas no procedimento de verificação de lastro, conforme  
descritas no  Complemento V , serão informadas pelo Custodiante à Gestora. Não  
obstante tal verificação, a Gestora não é responsável pela veracidade dos Documentos 
Comprobatórios  e  pela  existência  dos  Direitos  Creditórios  Adquiridos,  sendo,  no 
entanto, responsável pela pronta informação caso venha a ter conhecimento de  
eventuais inconsistências.
Página 11 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 12 ===
4.2.5. Na  hipótese  de  verificação  de  uma  Inconsistência  Relevante,  conforme  
procedimentos definidos no  Complemento V  ao presente Regulamento, haverá a  
configuração  de  um  Evento  de  Avaliação,  devendo  a  Administradora  adotar  os  
procedimentos previstos no item 17.3.
4.2.6. Não será considerada Inconsistência Relevante sob qualquer hipótese a inexistência 
ou incompletude de Documentos Complementares referentes aos Direitos Creditórios  
Adquiridos.
4.2.7. A Gestora pode contratar outros serviços em benefício da Classe de Cotas, que não 
estejam listados nos incisos do artigo 85 da Resolução CVM nº 175, observado que,  
nesse caso: (i) a contratação não ocorre em nome do Fundo, salvo previsão neste  
Regulamento ou aprovação em Assembleia Geral, e (ii) caso o prestador de serviço  
contratado não seja um participante de mercado regulado pela CVM ou o serviço  
prestado ao Fundo não se encontre dentro da esfera de atuação de tal autarquia, a  
Gestora deve fiscalizar as atividades do terceiro contratado relacionadas ao Fundo.
4.2.8. Fica esclarecido que, para fins de cálculo dos Valores Unitários de Referência  
Corrigidos Antes da Amortização e os respectivos Limites Superiores de Remuneração a 
serem determinados na Data de Envio do Relatório de Monitoramento, quando os  
cálculos das Metas de Rentabilidade e/ou meta de indexação referentes a cada Série ou 
Subclasse, conforme aplicável, de Cotas considerarem datas futuras, será utilizada,  
quanto a tais datas futuras, a mais recente Taxa DI disponível, sendo certo que não  
serão devidas quaisquer compensações financeiras aos Cotistas, multas ou penalidades 
pelo Fundo ou seus prestadores de serviços, caso os Valores Unitários de Referência  
Corrigidos Antes da Amortização e os respectivos Limites Superiores de Remuneração 
determinados nos termos deste item sejam diferentes dos parâmetros que seriam  
calculados  em  datas  posteriores  às  respectivas  Datas  de  Envio  do  Relatório  de 
Monitoramento, considerando as informações disponíveis posteriormente. 
4.2.9. Caso  seja  verificada  inobservância  do  Limite  de  Inadimplência,  o  Índice  de  
Inadimplência deve ser verificado em cada Dia Útil subsequente à respectiva data em 
que o desenquadramento foi configurado, até que (i) o Limite de Inadimplência volte a 
ser observado; ou (ii) seja caracterizado um Evento de Desalavancagem ou Evento de 
Aceleração de Vencimento, o que ocorrer primeiro.
5. RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇO
5.1. Nos termos do artigo 1.368-D, inciso II, do Código Civil e do artigo 81 da Resolução CVM nº 
175, a Administradora, a Gestora e os demais prestadores de serviços do Fundo respondem 
perante a CVM e demais autoridades, nas suas respectivas esferas de atuação, por seus  
próprios atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento do Fundo ou à regulamentação  
vigente, sem prejuízo do exercício do dever de fiscalizar, nas hipóteses expressamente  
previstas na Resolução CVM nº 175 e neste Regulamento.
5.2. A aferição de responsabilidades dos prestadores de serviços tem como parâmetros as  
obrigações previstas na Resolução CVM nº 175 e em regulamentações específicas, assim  
como aquelas previstas neste Regulamento e, conforme aplicável, no respectivo contrato de 
prestação de serviços.
5.3. A contratação de terceiros pela Administradora e pela Gestora deve contar com prévia e  
criteriosa análise e seleção do contratado, devendo o prestador de serviço essencial que  
contratar, em nome do Fundo, conforme o caso, figurar no contrato como interveniente  
Página 12 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 13 ===
anuente.
6. SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DA ADMINISTRADORA, DA GESTORA E DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇO
6.1. A Administradora e a Gestora poderão renunciar à administração e/ou gestão do Fundo  
desde que convoquem, no mesmo ato, Assembleia Geral a se realizar em no máximo 15  
(quinze) dias contados da convocação, para deliberar sobre a (i) sua substituição; ou (ii)  
liquidação antecipada do Fundo.
6.2. No  caso  de  decretação  de  Regime  de  Administração  Especial  Temporária  (RAET),  
intervenção  ou  liquidação  extrajudicial  da  Administradora  e/ou  Gestora  ou  perda  da 
qualificação  técnica  que  a  habilita  a  prestar  ao  Fundo  os  serviços  técnicos  aqui  
especificados, também deve ser convocada Assembleia Geral, no prazo de 2 (dois) Dias  
Úteis contados de sua decretação, para: (i) nomeação de representante dos Cotistas; e (ii) 
deliberação acerca da (a) substituição da Administradora e/ou Gestora; ou (b) liquidação  
antecipada do Fundo.
6.3. Na hipótese de deliberação pela liquidação do Fundo, a Administradora ou a Gestora  
obrigam-se a permanecer no exercício de sua função até o término do processo de  
liquidação.
6.4. A  substituição  da  Administradora  e/ou  Gestora  também  poderá  ocorrer  mediante  
deliberação da Assembleia Geral, nos termos do item 16.1(iii) e (iv) abaixo, ocasião na qual 
a Assembleia Geral deverá nomear instituição administradora habilitada para substituí-la.
6.5. Na hipótese de renúncia da Administradora e/ou Gestora ou de deliberação da Assembleia  
Geral  pela  destituição  da  Administradora  e/ou  Gestora,  esta  deverá  permanecer  no  
exercício regular de suas funções até que seja efetivamente substituída, o que deverá  
ocorrer em no máximo 180 (cento e oitenta) dias contados da data da renúncia ou da data 
de realização da referida Assembleia Geral que deliberou acerca da destituição. Caso a  
Assembleia Geral prevista nos itens 6.1 e 6.2 delibere pela substituição da Administradora 
e/ou Gestora, mas não nomeie instituição administradora habilitada para substituí-la,  
deverá ser convocada nova Assembleia Geral para deliberar sobre a nomeação de nova  
instituição administradora.
6.6. Caso (i) a Assembleia Geral prevista nos itens 6.1 ou 6.2 acima não delibere pela  
substituição da Administradora e/ou Gestora; (ii) a Assembleia Geral prevista nos itens 6.1 
ou 6.2 acima não obtenha quórum suficiente para deliberar sobre a substituição da  
Administradora ou a liquidação do Fundo, considerando as 2 (duas) potenciais convocações; 
ou (iii) tenha decorrido o prazo estabelecido no item 6.5 acima sem que o substituto  
apontado  em  tal  Assembleia  Geral  tenha  efetivamente  assumido  as  funções  de  
administrador do Fundo, a Administradora iniciará os procedimentos para a liquidação  
antecipada do Fundo, nos termos deste Regulamento, e comunicará tal fato à CVM.
6.7. A Administradora e/ou Gestora, conforme o caso, deverá, sem qualquer custo adicional para 
o Fundo, (i) colocar à disposição da instituição que vier a substituí-la, no prazo de até 15  
(quinze) dias contados sua substituição, todos os registros, relatórios, extratos, bancos de 
dados e demais informações sobre o Fundo de forma que a instituição substituta possa  
cumprir  os  deveres  e  obrigações  da  Administradora  e/ou  Gestora  sem  solução  de  
continuidade; bem como (ii) prestar qualquer esclarecimento sobre a administração ou  
gestão do Fundo que razoavelmente lhe venha a ser solicitado pela instituição que vier a  
substituí-la. 
6.8. Nas hipóteses de substituição da Administradora e/ou Gestora e de liquidação antecipada do 
Fundo, aplicam-se, no que couberem, as normas em vigor sobre responsabilidade civil ou  
Página 13 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 14 ===
criminal  de  administradores,  diretores  e  gerentes  de  instituições  financeiras,  
independentemente das que regem a responsabilidade civil da própria Administradora e/ou 
da própria Gestora.
6.9. As disposições relativas à substituição e à renúncia da Administradora e/ou Gestora  
descritas  neste  capítulo  6  aplicam-se,  no  que  couber,  à  substituição  e  renúncia  do 
Custodiante, do Agente de Cobrança Extraordinária e do Agente de Pagamentos, observado 
o disposto neste Regulamento, em especial o item 16.1 abaixo, no Contrato de Cobrança de 
Direitos Creditórios Inadimplidos e no Contrato de Agente de Pagamentos, conforme  
aplicável.
6.9.1. A renúncia, pela Gestora, pelo Custodiante, pelo Agente de Cobrança Extraordinária 
ou pelo Agente de Pagamentos, das funções assumidas perante o Fundo, nos termos  
deste Regulamento e do respectivo contrato celebrado entre o Fundo e o respectivo  
prestador  de  serviço,  deverá  ser  realizada  mediante  o  envio  de  notificação  à  
Administradora com antecedência de 45 (quarenta e cinco) dias. 
6.9.2. Na hipótese de (i) envio de notificação de renúncia pela Gestora, pelo Custodiante,  
pelo Agente de Cobrança Extraordinária ou pelo Agente de Pagamentos, nos termos do 
item 6.9.1 acima, ou (ii) decretação de Regime de Administração Especial Temporária 
(RAET), intervenção, liquidação extrajudicial do prestador de serviço ou perda da  
qualificação técnica que o habilita a prestar ao Fundo os serviços técnicos aqui  
especificados,  conforme  aplicável,  a  Administradora  deverá  (a)  imediatamente,  
publicar fato relevante, na forma do capítulo 24 abaixo, comunicando tal fato aos  
Cotistas, (b) na data do recebimento da notificação de renúncia ou da ciência do evento 
indicado no item (ii) acima até a data de realização da Assembleia Geral de que trata o 
item (c) abaixo, consultar e buscar obter propostas de empresas especializadas e  
credenciadas perante a CVM, conforme o caso, para a prestação dos serviços, com  
capacidade técnica para assumir as respectivas funções, em substituição ao respectivo 
prestador de serviço; e (c) a partir da comunicação da renúncia ou da ciência do evento 
indicado  no  item  (ii)  acima,  convocar  Assembleia  Geral  para  deliberar  sobre  a  
substituição do prestador de serviço, devendo a referida assembleia ocorrer em prazo 
não superior a 15 (quinze) dias contados da convocação.
6.9.3. Caso a Assembleia Geral prevista no item 6.9.2 delibere pela substituição da  
Gestora, do Custodiante, do Agente de Cobrança Extraordinária ou do Agente de  
Pagamentos, conforme o caso, mas não nomeie prestador de serviços habilitado para 
substituí-lo, deverá ser convocada nova Assembleia Geral para deliberar sobre a  
nomeação de novo prestador de serviços habilitado.
6.9.4. Na hipótese de renúncia ou de deliberação da Assembleia Geral por sua destituição, 
a Gestora, o Custodiante, o Agente de Cobrança Extraordinária ou o Agente de  
Pagamentos, conforme o caso, deverá permanecer no exercício regular de suas  
funções até que seja efetivamente substituído(a), o que deverá ocorrer em no máximo 
180 (cento e oitenta) dias contados da data da renúncia ou da data de realização da  
referida Assembleia Geral que deliberou acerca da destituição. 
6.9.5. Mediante a ocorrência de quaisquer hipóteses de resilição descritas no Contrato de  
Agente  de  Pagamentos  ou  no  Contrato  de  Cobrança  de  Direitos  Creditórios  
Inadimplidos,  conforme  o  caso,  e  observada  a  necessidade  de  deliberação  da  
Assembleia Geral do Fundo (a qual deverá, necessariamente, eleger o respectivo  
agente de pagamentos e/ou agente de cobrança extraordinária substituto), o Fundo,  
representado pela Administradora, poderá destituir o Agente de Pagamentos ou o  
Agente de Cobrança, conforme o caso, mediante notificação por escrito e, caso a  
respectiva Assembleia Geral de Cotistas acima referida não tenha eleito um agente de 
Página 14 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 15 ===
pagamentos e/ou agente de cobrança extraordinária substituto, nomear um agente de 
pagamentos substituto ou um agente de cobrança extraordinária substituto, em  
caráter temporário até que a Assembleia Geral delibere pela confirmação da nomeação 
do substituto ou pela nomeação de terceiro. A nomeação, temporária ou definitiva, do 
referido substituto somente será efetiva uma vez que este tenha assumido, por escrito, 
todos os direitos e obrigações do Agente de Pagamentos ou do Agente de Cobrança,  
conforme o caso, nos termos do respectivo contrato de prestação de serviços.
7. CUSTODIANTE, AGENTE DE COBRANÇA EXTRAORDINÁRIA, AGENTE DE PAGAMENTOS E AGENTE DE 
RECEBIMENTO
7.1. Nos termos do artigo 38 e 39 do Anexo Normativo II, a Administradora, na função de  
Custodiante, é responsável pelas seguintes atividades: 
(i) realizar a custódia qualificada dos Ativos Financeiros;
(ii) verificar,  trimestralmente,  a  existência,  integridade  e  titularidade  dos  Documentos  
Comprobatórios dos Direitos Creditórios que foram substituídos ou vencidos e não pagos no 
mesmo período, observados os parâmetros contidos no nos termos do Complemento V a este 
Regulamento;
(iii) realizar a liquidação eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios Adquiridos, orientando o 
pagamento na Conta do Fundo;
(iv) cobrar e receber, em nome da Classe, os pagamentos, o resgate dos Ativos Financeiros ou  
qualquer  outro  rendimento  a  eles  relacionados,  depositando  os  valores  recebidos  
diretamente na Conta do Fundo;
(v) realizar a guarda física ou escritural dos documentos abaixo listados, por si ou por terceiros 
contratados, durante o prazo mínimo exigido pela legislação aplicável, com metodologia  
preestabelecida e de livre acesso para o Auditor Independente, a Agência Classificadora de  
Risco, caso contratada, e os órgãos reguladores:
(a) Documentos  Comprobatórios  dos  Direitos  Creditórios  Cedidos,  bem  como  
quaisquer Documentos Complementares dos Direitos Creditórios Cedidos que  
sejam disponibilizados;
(b) documentação relativa aos Ativos Financeiros Integrantes da carteira Fundo;
(c) relatórios preparados pelo Custodiante e demais documentos relacionados às  
rotinas e aos procedimentos definidos neste Regulamento; e
(d) todos os recibos comprobatórios do pagamento de qualquer encargo do Fundo.
7.1.1. Em razão do disposto no artigo 38, § 1º, do Anexo Normativo II, o Custodiante  
subcontratou o Auditor do Lastro para exercer as atividades descritas no inciso (ii) do 
item 7.1 acima. 
7.1.2. Nos  termos  do  Contrato  de  Endosso,  o  Endossante  obriga-se  a  entregar  ao  
Custodiante  (i)  as  CCBs  referentes  aos  Direitos  Creditórios  Adquiridos  em  cada 
respectiva Data de Aquisição e Pagamento para verificação do lastro pelo Custodiante e 
(ii) os Documentos Complementares relativos aos Direitos Creditórios Adquiridos no  
prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da solicitação pelo Custodiante neste  
Página 15 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 16 ===
sentido.
7.1.3. A remuneração devida ao Custodiante em razão dos serviços prestados ao Fundo  
constitui encargo direto do Fundo, nos termos do item 19.1(xix) abaixo, e não está  
incluída na Taxa de Administração.
7.2. A Gestora contratou o Agente de Cobrança Extraordinária para realizar os serviços de  
cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, em nome do Fundo, diretamente ou por  
terceiros contratados pelo Agente de Cobrança Extraordinária, sob sua responsabilidade,  
desde que previamente aprovados e cadastrados junto à Gestora, de acordo com as  
premissas e responsabilidades definidas no Contrato de Cobrança de Direitos Creditórios  
Inadimplidos e com a Política de Cobrança prevista no  Complemento IV  ao presente  
Regulamento, mediante a adoção de procedimentos judiciais e extrajudiciais.
7.2.1. Caberá ao Agente de Cobrança Extraordinária, entre outros, escolher e selecionar  
sob sua responsabilidade os escritórios de advocacia e/ou empresas prestadoras de  
serviços especializadas em cobrança e recuperação de créditos, sendo certo que a  
Administradora poderá vetar referida escolha, a seu exclusivo critério, caso (i) o  
terceiro seja parte inidônea; ou (ii) não seja aprovado pela política de cadastro de  
prestadores de serviço da Gestora.
7.2.2. Os pagamentos referentes aos Direitos Creditórios Inadimplidos realizados pelos  
Devedores serão recebidos na Conta de Cobrança do Fundo, por meio (i) das retenções 
indicadas nos itens 7.3 (i) e (ii) abaixo e na Política de Cobrança, (ii) de boletos de  
pagamento, ou (iii) qualquer meio de transferência identificada de uma conta do  
Devedor diretamente para a Conta de Cobrança do Fundo, sendo que o Agente de  
Cobrança Extraordinária prestará as informações necessárias para que o Custodiante  
possa efetuar a conciliação desses valores. 
7.2.3. A Gestora poderá, observadas as condições estabelecidas neste Regulamento e no  
Contrato de Cobrança de Direitos Creditórios Inadimplidos, substituir o Agente de  
Cobrança Extraordinária na prestação dos serviços de cobrança dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos, sujeito à aprovação prévia da Assembleia Geral, nos termos do item 16.1 
abaixo.
7.2.4. O Agente de Cobrança Extraordinária, na qualidade de mandatário do Fundo, tem  
poderes  para  renegociar  as  condições  de  pagamento  dos  Direitos  Creditórios  
Inadimplidos, podendo, inclusive, realizar acordos, renegociar, conceder descontos e  
alterar o prazo de pagamento dos mesmos, inclusive por meio de alterações no prazo 
de pagamento dos boletos ou documentos de cobrança relacionados aos Direitos  
Creditórios Inadimplidos, respeitando os termos da Política de Cobrança.
7.2.5. O  Agente  de  Cobrança  Extraordinária  enviará  mensalmente  à  Gestora  e  ao  
Custodiante, relatório contendo informações sobre eventuais acordos, renegociações,  
descontos ou alteração de datas de pagamento dos Direitos Creditórios Inadimplidos  
ou de seus boletos ou documentos de cobrança, nos termos do item 7.2.4 acima, se  
houver. 
7.2.6. A remuneração devida ao Agente de Cobrança Extraordinária em razão dos serviços 
prestados ao Fundo prevista no item 8.2 constitui encargo direto do Fundo, nos termos 
do item 19.1(xviii) abaixo e não está incluída na Taxa de Administração. 
7.2.7. A Administradora, a Gestora, o Custodiante e o Agente de Cobrança Extraordinária  
(neste caso, observado o disposto no Contrato de Cobrança de Direitos Creditórios  
Inadimplidos) não serão responsáveis por qualquer dano ou prejuízo sofrido pelo Fundo 
Página 16 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 17 ===
e/ou por qualquer dos Cotistas no caso de não haver recursos suficientes para a  
realização dos procedimentos de cobrança.
7.3. A  Gestora  contratou  o  Agente  de  Pagamentos,  sem  prejuízo  dos  demais  deveres  e 
obrigações definidos no Contrato de Agente de Pagamentos, para realizar as seguintes  
atividades:
(i) conforme  autorizado  pelos  Devedores  no  âmbito  de  cada  CCB,  prestar  serviços  de  
viabilização da liquidação ou amortização (seja ela antecipada ou não) de Direitos Creditórios 
Adquiridos, caso os respectivos Devedores exerçam tal faculdade nos termos da respectiva  
CCB, realizando: (i) a retenção de Recebíveis do Devedor junto ao iFood, (ii) o pagamento de 
boletos, e/ou (iii) a transmissão de ordem de débito de valores depositados na Conta Digital 
do Devedor ao Provedor das Contas Digitais dos Devedores, oriundos da liquidação da  
agenda de Recebíveis do Devedor, pagamentos instantâneos e/ou quaisquer outros tipos de 
pagamentos, conforme o caso, com a subsequente transferência, pelo Provedor das Contas 
Digitais dos Devedores, dos respectivos valores retidos e/ou debitados periodicamente à  
Conta do Fundo, sendo que o Agente de Pagamentos transmitirá ao Provedor das Contas  
Digitais dos Devedores as ordens para retenções e/ou débitos na Conta Digital do Devedor  
em estrita observância às disposições de cada CCB, incluindo os limites de percentuais de  
retenção previstos em cada CCB, conforme aplicável; 
(ii) monitorar  o  pagamento  da  amortização  antecipada  facultativa  de  Direitos  Creditórios 
Adquiridos pelos Devedores e a eventual alteração dos percentuais de amortização do  
respectivo Devedor e, sempre que solicitado, fornecer ao Custodiante informações sobre as 
retenções previstas no item (i) acima;
(iii) auxiliar o Fundo, em conjunto com o Endossante, nos casos em que: (a) os Devedores  
solicitarem a liquidação antecipada de suas respectivas CCBs, nos seus respectivos termos e 
condições,  mediante  coordenação  da  emissão  dos  respectivos  boletos  bancários  para 
pagamento; ou (b) houver eventual renegociação dos termos e condições de uma CCB  
realizada pelo Fundo ou seus prestadores de serviço junto a cada Devedor; e 
(iv) apresentar  planilhas  de  cálculo  da  dívida  consubstanciada  na  CCB  para  o  Devedor  
correspondente, cumprindo em nome do Fundo a obrigação de emitir referidas planilhas,  
caso essas venham a ser solicitadas pelo respectivo Devedor, nos termos do artigo 28, VII, 
da Lei nº 10.931.
7.3.1. O Agente de Pagamentos deverá monitorar o fluxo de pagamentos do Devedor e  
adotar medidas educativas com a finalidade de prevenir o inadimplemento da CCB, nos 
termos do Contrato de Agente de Pagamentos. O Agente de Pagamentos deverá dar  
acesso ao Custodiante, se e quando assim solicitado ao Agente de Pagamentos,  
incluindo para fins da verificação trimestral a ser realizada pelo Custodiante, às  
informações necessárias para supervisão e confirmação de que os pagamentos dos  
Direitos  Creditórios  Adquiridos  estão  sendo  devidamente  operacionalizados  pelo  
Agente de Pagamentos, incluindo as informações relativas à agenda de Recebíveis do  
Devedor  necessárias  para  determinação  do  valor  das  amortizações  antecipadas  
facultativas das respectivas CCBs.
7.3.2. A Gestora poderá, observadas as condições estabelecidas neste Regulamento e no  
Contrato de Agente de Pagamentos, substituir o Agente de Pagamentos na prestação  
de seus serviços.
7.4. Os serviços de cobrança escritural dos boletos de pagamento dos Direitos Creditórios  
Adquiridos serão prestados pelo Agente de Recebimento, seja ou não por intermédio da  
Iugu Serviços na Internet S.A., na hipótese de pré-pagamento de CCBs pelos respectivos  
Página 17 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 18 ===
Devedores, sendo os valores pagos por tais Devedores recebidos na Conta do Fundo.  
Alternativamente, o pagamento acima mencionado poderá ser realizado por meio de TED ou 
qualquer outro meio de pagamento para a Conta do Fundo, desde que a transferência tenha 
como  origem  conta  corrente  de  titularidade  do  próprio  Devedor  e  que  permita  a  
identificação, confirmação e conciliação do respectivo pagamento, pelo Custodiante. 
8. REMUNERAÇÃO DA ADMINISTRADORA, DA GESTORA E DOS DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS DO 
FUNDO
8.1. O Fundo pagará à Administradora pelos serviços de administração fiduciária, controladoria e 
escrituração do Fundo, uma Taxa de Administração, apurada e paga nos termos constante 
da tabela abaixo sobre cada faixa de patrimônio líquido, inclusive, observado o valor mínimo 
mensal de R$45.000,00 (quarenta e cinco mil reais):
Patrimônio Líquido %  ao  ano  calculado  com  base  no  
Patrimônio Líquido
Até R$500.000.000,00
(quinhentos milhões de reais)
0,13%
(treze centésimos por cento)
De R$500.000.000,01 (quinhentos 
milhões de reais e um centavo) a 
R$1.000.000.000,00 (um bilhão de 
reais) 
0,10%
(dez centésimos por cento)
Acima de R$1.000.000.000,00
(um bilhão de reais)
0,08%
(oito centésimos por cento)
8.1.1. Para  fins  de  clareza,  os  percentuais  descritos  no  item  8.1  acima  incidirão  
separadamente sobre as diferentes faixas do Patrimônio Líquido (efeito cascata).
8.1.2. Será cobrada do Fundo a Taxa de Custódia, devida ao Custodiante pelos serviços de 
custódia qualificada dos Direitos Creditórios integrantes da Carteira do Fundo, como  
remuneração a ser paga mensalmente ao Custodiante e apurada e paga nos termos do 
item 8.1.3 abaixo, o percentual de 0,02% (dois centésimos por cento) ao ano sobre o 
Patrimônio Líquido do Fundo ou o valor mínimo mensal de R$10.000,00 (dez mil reais), 
o que for maior.
8.1.3. A Taxa de Administração e a Taxa de Custódia serão calculadas e provisionadas  
diariamente, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis e  
devida a primeira no 5º (quinto) Dia Útil do mês subsequente à Data de Início do Fundo 
e as demais no 5º (quinto) Dia Útil dos meses subsequentes. 
8.1.4. A Administradora pode estabelecer que parcelas da Taxa de Administração e da Taxa 
de  Custódia  sejam  pagas  diretamente  pelo  Fundo  aos  prestadores  de  serviços  
contratados, desde que o somatório dessas parcelas não exceda o montante total da  
Taxa de Administração acima fixada.
8.1.5. O Fundo pagará pelos serviços de gestão do Fundo, uma Taxa de Gestão equivalente 
a  10%  (dez  por  cento)  calculados  sobre  a  Taxa  de  Administração,  limitado  a  
R$4.000,00 (quatro mil reais) mensais. A Taxa de Gestão será descontada da Taxa de 
Página 18 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 19 ===
Administração (“Taxa de Gestão”).
8.1.6. A Gestora pode estabelecer que parcelas da Taxa Gestão sejam pagas diretamente  
pelo Fundo aos prestadores de serviços contratados, desde que o somatório dessas  
parcelas não exceda o montante total da Taxa de Gestão acima fixada.
8.1.7. A Taxa de Gestão será calculada e provisionadas diariamente, com base em um ano 
de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis e devida a primeira no 5º (quinto) Dia 
Útil do mês subsequente à Data de Início do Fundo e as demais no 5º (quinto) Dia Útil 
dos meses subsequentes.
8.2. Pela prestação dos serviços de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, o Fundo  
pagará ao Agente de Cobrança Extraordinária a Taxa de Cobrança de Direitos Creditórios  
Inadimplidos, que constitui encargo direto do Fundo, nos termos do item 19.1 (xviii) abaixo, 
não está incluída na Taxa de Administração e é composta por: (i) remuneração fixa, em  
montante correspondente a R$3.500,00 (três mil e quinhentos reais) mensais, e (ii)  
remuneração variável, conforme tabela abaixo, incidente sobre a totalidade dos valores  
recebidos pelo Fundo a título de pagamentos de Direitos Creditórios Inadimplidos realizados 
pelos Devedores no mês imediatamente anterior à data de pagamento da Taxa de Cobrança 
de Direitos Creditórios Inadimplidos:
C
e
n
á
ri
o
s
Data de recebimento dos valores devidos pelo 
Fundo a título de pagamento dos Direitos Creditório  
Inadimplidos (contada do prazo de vencimento)
R
emune
ração 
Variáv
el (%)
A Pagamento tempestivo – Até o 14º (décimo quarto) 
dia (inclusive)
Z
ero
B Entre o 15º (décimo quinto) e o 30º (trigésimo) dia 0
,10
C
 e 
D
Entre  o  31º  (trigésimo  primeiro)  dia  e  o  90º  
(nonagésimo) dia
0
,50
E
 a 
H
A partir do 91º (nonagésimo primeiro) dia 1
,00
8.3. A Taxa de Cobrança de Direitos Creditórios Inadimplidos será devida mensalmente pelo  
Fundo, sendo a primeira prestação paga no 5º (quinto) Dia Útil do mês subsequente à Data 
de Início do Fundo e as demais prestações no 5º (quinto) Dia Útil dos meses subsequentes.
8.4. Exceto se indicado de outra forma acima, os valores expressos em reais referentes aos  
montantes mínimos e/ou fixos que compõem (i)  a Taxa de Administração, conforme  
Página 19 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 20 ===
indicados nos itens 8.1 acima, (ii) a Taxa de Custodia, conforme indicados nos item 8.1.2, 
(iii) a Taxa de Gestão, conforme indicado nos item 8.1.5 e (iv) a remuneração devida ao  
Agente de Cobrança Extraordinária, conforme indicada no item 8.2 acima, serão atualizados 
a cada período de 12 (doze) meses a contar da Data de Início do Fundo, ou na menor  
periodicidade admitida em lei, pela variação acumulada do IPCA, observado que os tributos 
(ISS, PIS, COFINS e demais tributos aplicáveis, se houver) incidentes sobre todas as  
remunerações descritas neste capítulo serão acrescidos às referidas remunerações com  
base nas alíquotas vigentes nas respectivas datas de pagamento da Taxa de Administração. 
8.5. Não serão cobradas dos Cotistas quaisquer outras taxas, tais como taxa de performance,  
taxa de ingresso ou taxa de saída.
8.6. Tendo em vista que a Classe não conta com distribuidores das Cotas que atuem de forma  
contínua, o Anexo Descritivo não prevê uma taxa máxima de distribuição, nos termos do  
Ofício-Circular-Conjunto nº 1/2023/CVM/SIN/SSE. A remuneração dos distribuidores que  
sejam contratados e remunerados pontualmente, a cada nova emissão de Cotas, será  
prevista nos documentos das respectivas ofertas, conforme a Resolução CVM nº 160 e  
alterações posteriores.
8.7. Serão devidos pelo Fundo ao Agente de Pagamentos o valor de R$15.000,00 (quinze mil  
reais) mensais pelos serviços auxiliares para a liquidação dos pagamentos dos Direitos  
Creditórios Adquiridos.
9. FATORES DE RISCO
9.1. Os investimentos no Fundo apresentam riscos, notadamente aqueles abaixo indicados. Não 
há garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e para os  
Cotistas, não podendo a Administradora, a Gestora, o Custodiante, a Entidade Registradora 
ou os demais prestadores de serviços contratados pelo Fundo, em hipótese alguma, ser  
responsabilizados por qualquer depreciação ou perda de valor dos Direitos Creditórios e dos 
Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, ou por eventuais prejuízos incorridos  
pelos Cotistas quando da amortização ou da amortização final das Cotas, nos termos deste 
Regulamento. O investidor, antes de adquirir as Cotas, deve ler cuidadosamente o presente 
Regulamento, especialmente este capítulo 9, responsabilizando-se integralmente pela sua  
decisão de investimento no Fundo.
9.1.1. Todo Cotista, ao ingressar no Fundo, deverá atestar, por escrito, estar ciente dos  
riscos de investimento nas Cotas e expressar sua concordância em, ainda assim,  
realizá-lo, por meio da assinatura de termo de adesão e de ciência de risco.
9.2. Riscos de mercado  
Riscos de Maior Materialidade
9.2.1. Efeitos  da  política  econômica  do  Governo  Federal  .  O  Fundo,  seus  ativos,  o  
Endossante e os Devedores estão sujeitos aos efeitos da política econômica praticada  
pelo Governo Federal. O Governo Federal intervém frequentemente nas políticas  
monetária, fiscal e cambial e, consequentemente, também na economia do país. As  
medidas que podem vir a ser adotadas pelo Governo Federal para estabilizar a  
economia e controlar a inflação compreendem, entre outros, controle de salários e  
preços, desvalorização cambial, controle de capitais e limitações no comércio exterior. 
O negócio, a condição financeira e os resultados do Endossante, os setores econômicos 
específicos em que atuam, os Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, bem 
Página 20 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 21 ===
como a originação e o pagamento dos Direitos Creditórios poderão ser adversamente  
afetados por mudanças nas políticas governamentais, bem como por (a) flutuações das 
taxas de câmbio; (b) alterações na inflação; (c) alterações nas taxas de juros; (d)  
alterações na política fiscal; e (e) outros eventos políticos, diplomáticos, sociais e  
econômicos que possam afetar o Brasil ou os mercados internacionais. Além disso, o  
Fundo poderá realizar operações em mercados de derivativos para fins de proteção das 
posições detidas à vista na carteira. 
Medidas do Governo Federal para manter a estabilidade econômica, bem como a especulação sobre 
eventuais atos futuros do Governo Federal podem gerar incertezas sobre a economia brasileira e  
uma maior volatilidade no mercado de capitais nacional, afetando adversamente os negócios, a  
condição financeira e os resultados do Endossante, bem como a liquidação, pelos respectivos  
Devedores, dos Direitos Creditórios Adquiridos.
9.2.2. Flutuação de preços dos ativos  . Os preços e a rentabilidade dos ativos integrantes da 
carteira do Fundo, incluindo os Ativos Financeiros, poderão flutuar em razão de  
diversos fatores de mercado, tais como variação da liquidez e alterações na política de 
crédito, econômica e fiscal, bem como em razão de alterações na regulamentação  
sobre a precificação de referidos ativos. Essa oscilação dos preços poderá fazer com  
que parte ou a totalidade desses ativos que integram a carteira do Fundo seja avaliada 
por valores inferiores ao da emissão ou da contabilização inicial, levando à redução do 
patrimônio do Fundo e, consequentemente, a prejuízos por parte dos Cotistas.
Riscos de Média Materialidade
9.2.3. Descasamento de taxas  . Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo  
podem ser contratados a taxas prefixadas, e seus fluxos de caixa podem ou não ser  
corrigidos por inflação, sendo que a distribuição dos rendimentos da carteira do Fundo 
para os Cotistas pode ter como parâmetro taxas diferentes daquelas utilizadas para os 
Direitos Creditórios Adquiridos. Assim, os recursos do Fundo poderão ser insuficientes 
para pagar parte ou a totalidade das respectivas Metas de Rentabilidade previstas para 
as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino. Nessa hipótese, os Cotistas  
poderão ter a rentabilidade de suas Cotas afetadas negativamente, sendo certo que  
nem o Endossante, o Agente de Pagamentos, o Agente de Cobrança Extraordinária, o 
Custodiante,  a  Gestora,  o  Fundo  e  a  Administradora  prometem  ou  asseguram  
rentabilidade aos Cotistas.
9.2.4. Rentabilidade dos Ativos Financeiros inferior à Meta de Rentabilidade das Cotas   
Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino . A parcela do patrimônio do Fundo não  
aplicada em Direitos Creditórios pode ser aplicada em Ativos Financeiros, os quais  
podem apresentar valoração efetiva inferior à taxa utilizada como parâmetro de  
remuneração das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, o que pode fazer 
com que os recursos do Fundo se tornem insuficientes para pagar parte ou a totalidade 
das respectivas Metas de Rentabilidade previstas para as Cotas Seniores e as Cotas  
Subordinadas Mezanino. Nessa hipótese, os Cotistas poderão ter a rentabilidade de  
suas Cotas afetadas negativamente, sendo certo que nem o Fundo, nem o Endossante, 
nem o Agente de Pagamentos, nem o Agente de Cobrança Extraordinária, nem o  
Custodiante,  nem  a  Gestora,  nem  a  Administradora  prometem  ou  asseguram  
rentabilidade aos Cotistas.
9.2.5. Cálculo de Remuneração com antecedência em relação às Datas de Pagamento  . A 
Administradora deverá determinar os Valores Unitários de Referência Corrigidos Antes 
da Amortização e os respectivos Limites Superiores de Remuneração com base em  
parâmetros que podem não estar disponíveis até as respectivas Datas de Pagamentos. 
Como não há garantia de que os valores determinados conforme os mecanismos  
Página 21 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 22 ===
previstos  no  presente  Regulamento  coincidam  com  os  valores  que  seriam  
determinados caso todas as informações de mercado estivessem disponíveis, nem  
tampouco serão devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades  
entre o Fundo e os Cotistas caso tais valores não coincidam, as rentabilidades dos  
Cotistas poderão diferir das Metas de Rentabilidade de suas Cotas.
9.2.6. Alterações  nas  políticas  de  concessão  de  crédito  das  Instituições  Financeiras   
Parceiras. As Instituições Financeiras Parceiras não possuem qualquer obrigação de  
conceder os créditos aos respectivos Devedores Elegíveis, de modo que, eventuais  
alterações na política de concessão de crédito das Instituições Financeiras Parceiras  
pode vir a limitar a quantidade de Direitos Creditórios Adquiridos pelo Fundo, o que, por 
sua vez, pode impactar a rentabilidade do Fundo como um todo.
9.3. Riscos de crédito  
Riscos de Maior Materialidade
9.3.1. Ausência de garantias  . As aplicações realizadas no Fundo não contam com garantia 
da  Administradora,  da  Gestora,  do  Custodiante,  do  Endossante,  do  Agente  de  
Pagamentos, do Agente de Cobrança Extraordinária, da Entidade Registradora, de  
quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor 
de Crédito – FGC. O Fundo, a Administradora, a Gestora, o Agente de Pagamentos, o  
Agente de Cobrança Extraordinária e o Custodiante não prometem ou asseguram aos  
Cotistas qualquer rentabilidade decorrente da aplicação nas Cotas. Todos os eventuais 
rendimentos, bem como o pagamento do principal, provirão exclusivamente da carteira 
do Fundo, a qual está sujeita a riscos diversos e cujo desempenho é incerto. Ademais, a 
existência de classificação de risco (rating) de cotas não traz garantias em relação ao  
Fundo, podendo a classificação de risco (rating) de cotas ser alterada ao longo do prazo 
de duração do Fundo. Além disso, na ocorrência de desenquadramento do Fundo com 
relação aos Índices de Subordinação, os Cotistas Subordinados não estão obrigados a 
subscrever e integralizar as novas Cotas Subordinadas para fins de recomposição ou  
reenquadramento dos Índices de Subordinação, o que poderá fazer com que o Fundo  
sofra uma perda patrimonial significativa, o que afetaria negativamente a rentabilidade 
das Cotas.
9.3.2. Ausência  de  coobrigação  do  Endossante  .  O  Endossante,  seus  controladores,  
sociedades  por  eles  direta  ou  indiretamente  controladas,  coligadas  ou  outras  
sociedades  sob  controle  comum  não  respondem  pelo  pagamento  dos  Direitos  
Creditórios ou pela solvência dos Devedores. O Endossante é somente responsável, na 
Data de Aquisição e Pagamento, pela existência, liquidez, certeza, legitimidade e  
correta formalização dos Direitos Creditórios Adquiridos, de acordo com o previsto no  
presente Regulamento e no Contrato de Endosso. Assim, na hipótese de inadimplência 
dos Direitos Creditórios Adquiridos, poderá haver impacto negativo no patrimônio e na 
rentabilidade do Fundo.
9.3.3. Risco  de  crédito  dos  Devedores  .  O  Fundo,  a  Administradora,  a  Gestora,  o  
Custodiante,  o  Endossante,  o  Agente  de  Pagamentos,  o  Agente  de  Cobrança  
Extraordinária, e suas respectivas partes relacionadas não são responsáveis pela  
solvência  dos  Devedores.  Se  os  Devedores  não  puderem  honrar  com  seus  
compromissos  perante  o  Fundo,  poderá  ser  necessária  a  adoção  de  medidas  
extrajudiciais e judiciais para recuperação dos Direitos Creditórios Adquiridos nos  
termos da Política de Cobrança. Não há garantia de que referidos procedimentos  
extrajudiciais e judiciais serão bem-sucedidos, podendo haver perdas patrimoniais ao  
Fundo e aos Cotistas. O Fundo somente procederá à amortização das Cotas em moeda 
corrente nacional na medida em que os Direitos Creditórios Adquiridos sejam pagos  
Página 22 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 23 ===
pelos Devedores e os respectivos valores sejam recebidos pelo Fundo, não havendo  
garantia  de  que  a  amortização  das  Cotas  ocorrerão  integralmente  conforme  
estabelecido neste Regulamento. Nessas hipóteses, não será devido pelo Fundo, pela  
Administradora, pela Gestora, pelo Custodiante, pelo Agente de Pagamentos, pelo  
Agente de Cobrança Extraordinária ou pelo Endossante, qualquer multa ou penalidade, 
de qualquer natureza.
9.3.4. Risco relacionado à forma de pagamento ordinário das CCBs  . O pagamento das CCBs 
ao Fundo, via de regra, dependente diretamente da agenda de Recebíveis do respectivo 
Devedor. Para viabilizar tal pagamento em modo e tempo adequados, foi contratada a 
MovilePay, como Agente de Pagamentos. Falhas da MovilePay na prestação de serviços 
na  qualidade  de  Agente  de  Pagamentos,  bem  como  reduções  na  agenda  dos  
Devedores,  por  qualquer  motivo,  poderão  prejudicar  o  fluxo  de  amortizações,  
facultativas ou não, esperado para os Direitos Creditórios Adquiridos e o valor da  
respectiva Garantia aplicável a estes, e causar perdas patrimoniais ao Fundo e,  
consequentemente, aos Cotistas. Adicionalmente, o Fundo poderá comprometer até  
10% (dez por cento) do seu Patrimônio Líquido na aquisição de Direitos Creditórios  
garantidos por Recebíveis oriundos do iFood que não estão sujeitos aos sistemas de  
registro de recebíveis instituídos pela Resolução CMN n. 4.734, de 27 de junho de 2019, 
e pela Circular BCB n. 3.952, de 27 de junho de 2019 (gift cards, benefícios e Pix).
Risco de Média Materialidade
9.3.5. Fatores  macroeconômicos  .  Como  o  Fundo  aplicará  seus  recursos  
preponderantemente  em  Direitos  Creditórios,  o  pagamento  das  amortizações  e  
rentabilidade aos Cotistas dependerá do recebimento das quantias devidas em função 
dos Direitos Creditórios Adquiridos, ou seja, dependerá da solvência dos respectivos  
Devedores para distribuição de rendimentos aos Cotistas. A solvência dos Devedores  
poderá ser afetada por fatores macroeconômicos, tais como elevação das taxas de  
juros, aumento da inflação e baixos índices de crescimento econômico. Assim, na  
hipótese de ocorrência de um ou mais desses eventos, poderá haver o aumento da  
inadimplência  dos  Direitos  Creditórios  Adquiridos,  afetando  negativamente  os  
resultados do Fundo e provocando perdas patrimoniais aos Cotistas.
9.3.6. Cobrança extrajudicial e judicial  . No caso de os Devedores não cumprirem suas  
obrigações de pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos, poderá ser iniciada a  
cobrança extrajudicial ou judicial dos valores devidos. Nada garante, contudo, que  
referida cobrança atingirá os resultados almejados, recuperando para o Fundo o total  
dos Direitos Creditórios Inadimplidos, o que poderá implicar perdas patrimoniais ao  
Fundo e aos Cotistas.
9.3.6.1. Caso  a  cobrança  extrajudicial  de  um  ou  mais  Direitos  Creditórios  
Inadimplidos não tenha sucesso, o Agente de Cobrança Extraordinária avaliará  
caso  a  caso  a  viabilidade  econômica  da  cobrança  judicial  de  tais  Direitos  
Creditórios Inadimplidos, tendo-se em vista os gastos a serem incorridos com  
advogados e custas judiciais e probabilidade de êxito da demanda, em face do  
valor individual do Direito Creditório Adquirido a ser cobrado. Desse modo,  
considerando que o Fundo adquirirá Direitos Creditórios de baixo valor individual, 
poderá haver Direitos Creditórios Adquiridos cuja cobrança extrajudicial não  
tenha sucesso e que não se justifique, do ponto de vista econômico, a sua  
cobrança judicial, importando em perdas para o Fundo.
9.3.6.2. Ainda, os custos incorridos com os procedimentos extrajudiciais ou judiciais 
necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Adquiridos e à salvaguarda dos  
direitos, das garantias e das prerrogativas dos Cotistas são de inteira e exclusiva 
Página 23 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 24 ===
responsabilidade do Fundo e, consequentemente, dos Cotistas. A Administradora, 
a Gestora e o Custodiante não serão responsáveis, em conjunto ou isoladamente, 
por qualquer dano ou prejuízo sofrido pelo Fundo ou por qualquer dos Cotistas em 
decorrência da não propositura (ou do não prosseguimento), pelo Fundo, ainda  
que representado pelo Agente de Cobrança Extraordinária, ou pelos Cotistas, de 
medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias à preservação de seus direitos e  
prerrogativas.
9.3.6.3. Caso o Fundo seja condenado em processo judicial de cobrança de Direitos  
Creditórios por qualquer razão, inclusive em razão de fraude por parte do  
Endossante ou dos Devedores ou descumprimento pelo Agente de Cobrança  
Extraordinária  de  suas  obrigações,  poderá  ter  que  arcar  com  eventual  
condenação e honorários da outra parte. Ainda, em caso de fraude por terceiros 
na formalização de Direitos Creditórios, na emissão de CCBs, por exemplo, o  
Fundo pode ser demandado judicialmente por cobrança indevida, o que pode  
trazer prejuízos ao Fundo e aos Cotistas.
9.3.7. Risco de originação; modificação de Direitos Creditórios Adquiridos por decisão   
judicial. Os Direitos Creditórios Adquiridos podem eventualmente ter suas condições  
questionadas em juízo pelos respectivos Devedores, inclusive em razão dos juros e  
encargos aplicáveis. Não pode ser afastada a possibilidade de os Devedores lograrem  
êxito nas eventuais demandas ajuizadas. Nessa hipótese, os Direitos Creditórios  
Adquiridos podem ter seus valores reduzidos ou até anulados em decisões judiciais, o 
que afetaria negativamente o patrimônio do Fundo.
9.3.8. Risco de pré-pagamento  . O Fundo poderá adquirir Direitos Creditórios sujeitos à pré-
pagamento por parte de seus Devedores, ou seja, que possam ser pagos ao Fundo  
anteriormente às suas respectivas datas esperadas de vencimento, inclusive logo após 
a respectiva Data de Aquisição e Pagamento. Desta forma, os Devedores podem, a  
qualquer tempo, proceder ao pagamento antecipado, total ou parcial, do valor do  
principal e dos juros devidos até a data de pagamento do Direito Creditório. Este  
evento pode implicar no recebimento, pelo Fundo, de um valor inferior ao previamente 
previsto no momento de sua aquisição, em decorrência do desconto dos juros que  
seriam cobrados ao longo do período compreendido entre a data do pré-pagamento e a 
data original de vencimento do crédito ou do eventual desconto concedido em razão do 
pré-pagamento, ou, ainda, do pagamento inferior ao Preço de Aquisição do Direito  
Creditório, caso o Direito Creditório tenha sido adquirido com ágio, bem como o Fundo 
poderá não conseguir reinvestir os recursos recebidos com a mesma remuneração,  
conforme o caso, oferecida pelos Direitos Creditórios, resultando na redução da  
rentabilidade geral do Fundo.
9.3.9. Risco relacionado aos acordos e renegociações dos Direitos Creditórios  . O Agente de 
Cobrança Extraordinária pode realizar acordos e/ou renegociações podendo, inclusive, 
conceder  descontos  e  alterar  prazos  de  pagamentos  dos  Direitos  Creditórios  
Inadimplidos constantes da carteira do Fundo, nos termos do Contrato de Cobrança de 
Direitos  Creditórios  Inadimplidos.  Não  há  garantia  de  que  os  acordos  e/ou  
renegociações realizados com relação aos Direitos Creditórios Inadimplidos sejam  
pagos total ou parcialmente. Adicionalmente, tais acordos e/ou renegociações podem  
acarretar diminuição dos valores esperados dos Direitos Creditórios Inadimplidos  
constantes da carteira do Fundo, podendo trazer prejuízos ao Fundo. O Agente de  
Cobrança Extraordinária poderá, ainda, permitir a concessão de prazos adicionais de  
pagamento aos Devedores, nos termos da Política de Cobrança. Na hipótese de  
concessão de descontos, alteração de prazos ou, ainda, de falta de pagamento de  
qualquer das contrapartes nas operações renegociadas, o Fundo poderá receber os  
valores devidos em datas posteriores às esperadas e poderá sofrer perdas, podendo  
Página 24 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 25 ===
inclusive incorrer em custos adicionais para conseguir recuperar os seus créditos  
inadimplidos. Nessas hipóteses, não será devido pela Administradora, pelo Agente de  
Pagamentos, pelo Agente de Cobrança Extraordinária, e/ou pela Gestora qualquer  
multa ou penalidade, de qualquer natureza, ao Fundo e/ou aos Cotistas.
9.3.10.Risco de falhas na originação e formalização dos Direitos Creditórios Adquiridos  . Os 
Documentos  Comprobatórios  podem  eventualmente  conter  irregularidades,  como  
falhas na sua elaboração e erros materiais, ou mesmo não serem suficientes para  
serem caracterizados como títulos executivos extrajudiciais e ensejar um processo de 
execução. Por esse motivo, a cobrança judicial dos referidos Direitos Creditórios  
Adquiridos poderá não se beneficiar da celeridade de um processo de execução, ficando 
ressalvada a cobrança pelas vias ordinárias, por meio da propositura de ação de  
cobrança, por exemplo. Dessa forma, a cobrança judicial dos Direitos Creditórios  
Adquiridos  poderá  ser  mais  demorada  do  que  seria  caso  seus  Documentos  
Comprobatórios pudessem instruir uma execução judicial, uma vez que a cobrança  
pelas vias ordinárias impõe ao credor a obrigação de obter uma sentença transitada em 
julgado reconhecendo o inadimplemento dos Direitos Creditórios Adquiridos, para que, 
somente depois, essa sentença possa ser executada. Esse procedimento, dependendo 
do tribunal em que a cobrança se processa, pode demorar de 4 (quatro) a 5 (cinco)  
anos, em média, ou até período mais longo. Adicionalmente, para a instrução do pedido 
judicial de cobrança, poderão ser necessários documentos e informações que não são 
enviados ao Fundo, ou mesmo documentos e informações adicionais que deveriam ser 
fornecidos pelo Endossante ou Devedor à época da transferência, os quais, uma vez  
não apresentados ou apresentados extemporaneamente, poderão obstar ou prejudicar 
a  cobrança  judicial  dos  Direitos  Creditórios  Adquiridos.  Assim,  o  Fundo  poderá  
permanecer longo tempo sem receber os recursos oriundos dos Direitos Creditórios  
Adquiridos que sejam discutidos judicialmente, o que pode prejudicar o Fundo e a  
rentabilidade do investimento realizado por seus Cotistas. Ainda, tendo em vista o  
volume de operações de cessão de Direitos Creditórios, os Termos de Endosso apenas 
serão submetidos a registro nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e  
Documentos, caso haja (i) exigência expressa de autoridade governamental ou do  
poder judiciário; (ii) deliberação específica em Assembleia Geral; (iii) pedido de  
autofalência, pedido de falência formulado por terceiros e não elidido no prazo legal,  
pedido de recuperação judicial ou extrajudicial, decretação de evento de intervenção,  
decretação de liquidação, ou outros eventos similares em face dos Devedores ou do  
Endossante,  nos  termos  da  legislação  e  regulamentação  aplicáveis;  (iv)  
questionamento sobre o endosso em preto das CCBs; ou (v) no caso de superveniência 
de legislação que exija o registro para fins da existência ou validade das cessões, o que 
pode afetar a cobrança dos Direitos Creditórios Adquiridos pelo Fundo, incluindo a  
cobrança e a realização dos Direitos Creditórios Inadimplidos. A ausência de registro  
tempestivo dos Termos de Endosso, nos termos do artigo 130 da Lei nº 6.015, de 31 de 
dezembro de 1973, conforme alterada (Lei de Registros Públicos), poderá fazer com  
que a eficácia da cessão dos Direitos Creditórios Adquiridos seja questionada, podendo 
ocasionar atraso no pagamento ou não-pagamento dos respectivos Direitos Creditórios 
Adquiridos ao Fundo e que, por sua vez, poderá impactar a rentabilidade das Cotas.  
Ademais, as obrigações do Endossante ou o eventual início de qualquer procedimento 
de falência, insolvência, renegociação ampla de dívidas, dissolução, liquidação ou  
recuperação judicial ou extrajudicial, ou benefício legal similar, em qualquer jurisdição, 
a qualquer tempo, poderão eventualmente atingir os Direitos Creditórios Adquiridos  
cuja  cessão  não  tenha  sido  registrada  nos  Cartórios  de  Registro  de  Títulos  e  
Documentos competentes, por não caracterizarem uma cessão perfeita e acabada, o  
que poderá trazer perdas ao Fundo, caso terceiros, com base em tais circunstâncias,  
sejam capazes de impugnar ou questionar a cessão dos Direitos Creditórios Adquiridos 
ao Fundo. Adicionalmente, terceiros que, antes do registro do respectivo Termo de  
Página 25 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 26 ===
Endosso, tenham formalizado qualquer aquisição, cessão, transferência ou oneração  
dos Direitos Creditórios pagos pelo Fundo poderão ser considerados terceiros de boa-fé 
e poderão ter preferência sobre os respectivos créditos.
9.3.11.Risco de originador  . As atividades da MovilePay e das Instituições Financeiras  
Parceiras que resultam na originação dos Direitos Creditórios para atendimento à  
política de investimentos do Fundo podem, devido a sua natureza, ser afetadas por  
diversos fatores, inclusive condições de mercado, efeitos da política econômica do  
governo  brasileiro  e  riscos  operacionais.  Caso,  em  decorrência  de  problemas  
relacionados às atividades da MovilePay e das Instituições Financeiras Parceiras, o  
Fundo não consiga adquirir Direitos Creditórios que atendam às Condições de Aquisição 
e aos Critérios de Elegibilidade, poderá haver um desenquadramento do Fundo com  
relação  a  seus  limites  de  Alocação  Mínima  Regulatória  e  consequentemente  a  
liquidação antecipada do Fundo. Não há garantia de que a MovilePay e as Instituições 
Financeiras Parceiras conseguirão e/ou irão originar e/ou ceder Direitos Creditórios  
suficientes para que o Fundo se enquadre à Alocação Mínima Regulatória e continue em 
existência. Além disso, a ausência e/ou redução na quantidade de Direitos Creditórios 
elegíveis para aquisição pelo Fundo poderá impactar negativamente na rentabilidade  
das Cotas em função da impossibilidade de aquisição de Ativos Financeiros com a  
rentabilidade igual ou superior àquela proporcionada pelos Direitos Creditórios.
Risco de Menor Materialidade
9.3.12.Risco de concentração em Ativos Financeiros  . É permitido ao Fundo manter até 50% 
(cinquenta por cento) de sua carteira aplicada em Ativos Financeiros. Alterações no  
cenário macroeconômico que possam comprometer a capacidade de pagamento, bem 
como alterações nas condições financeiras dos emissores dos Ativos Financeiros e/ou  
na  percepção  do  mercado  acerca  de  tais  emissores,  podem  trazer  impactos  
significativos aos preços e liquidez dos Ativos Financeiros, provocando perdas para o  
Fundo  e  para  os  Cotistas.  Ademais,  a  falta  de  capacidade  e/ou  disposição  de  
pagamento de qualquer dos emissores dos Ativos Financeiros acarretará perdas para o 
Fundo, podendo este, inclusive, incorrer em custos com o fim de recuperar os seus  
créditos. O não-pagamento dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo e  
os custos administrativos e de recuperação de créditos do Fundo poderão fazer com  
que o Fundo sofra uma perda patrimonial significativa, o que afetaria negativamente a 
rentabilidade das Cotas.
9.3.13.Possibilidade de redução da taxa de remuneração dos Direitos Creditórios  . Os juros 
cobrados  pelas  CCBs  emitidas  em  favor  de  instituições  financeiras  podem  ser  
questionados judicialmente após a transferência de tais CCBs ao Fundo. Determinadas 
decisões judiciais estabeleceram que transferências ou cessões de direitos creditórios a 
entidades não participantes do Sistema Financeiro Nacional não atribuiriam, a tais  
cessionárias, as mesmas prerrogativas que seriam atribuídas às entidades integrantes 
do Sistema Financeiro Nacional, como a possibilidade de cobrança de encargos, juros e 
correção monetária permitidos às instituições financeiras em decorrência da aplicação 
do Decreto 22.626/1933 (Lei de Usura), que institui o limite de cobrança de juros para 
instituições externas ao Sistema Financeiro Nacional. Sendo assim, não é possível  
prever se serão impostas, ou não, ao Fundo, limitações à cobrança de encargos e/ou  
juros remuneratórios dos Direitos Creditórios, nos termos inicialmente pactuados com 
os  Devedores.  A  imposição  dos  referidos  limites  de  cobrança  poderá  afetar  
negativamente o fluxo de pagamentos dos Direitos Creditórios.
9.3.14.Risco de originação – diminuição da quantidade de Direitos Creditórios elegíveis  . A 
política de investimento do Fundo descrita neste Regulamento estabelece que o Fundo 
deve destinar-se, primordialmente, à aplicação em Direitos Creditórios. Na hipótese  
Página 26 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 27 ===
de,  por  qualquer  motivo,  não  existirem  Direitos  Creditórios  disponíveis  para  
transferência ao Fundo que satisfaçam, cumulativamente, às Condições de Aquisição,  
aos Critérios de Elegibilidade e à política de investimento, composição e diversificação 
da carteira do Fundo descrita neste Regulamento, poderá haver um desenquadramento 
do  Fundo  com  relação  a  seus  limites  de  Alocação  Mínima  Regulatória  e  
consequentemente a liquidação antecipada do Fundo, nos termos deste Regulamento.
9.3.15.Riscos  relativos  à  assinatura  eletrônica  .  As  CCBs  são  assinadas  por  meio  de 
plataforma de assinatura eletrônica, que não conta com a utilização da infraestrutura  
de chaves públicas brasileira (ICP-Brasil) instituída pelo Governo Federal por meio da  
Medida Provisória nº 2.200-2/01. A validade da formalização das CCBs através da  
plataforma de assinatura e certificação eletrônica pode ser questionada judicialmente  
pelos Devedores e não há garantia que tais CCBs sejam aceitas como títulos executivos 
extrajudiciais pelo poder judiciário. Nesses casos, os Direitos Creditórios Adquiridos  
deverão ser objeto de cobrança por meio de ação monitória ou ação de conhecimento, 
cujo rito é significativamente mais lento que uma ação de execução, e cujo sucesso  
dependerá da capacidade do Fundo de produzir provas ou evidências da existência de 
seu crédito e do valor devido. Assim, o Fundo poderá permanecer longo tempo sem  
receber os recursos oriundos dos Direitos Creditórios Adquiridos que sejam discutidos 
judicialmente, ou mesmo não conseguir recebê-los, o que pode prejudicar o Fundo e a 
rentabilidade do investimento realizado por seus Cotistas.
9.3.16.Processo eletrônico de originação, endosso e custódia das CCBs  . Os Documentos  
Comprobatórios  que  evidenciam  o  lastro  dos  Direitos  Creditórios  Adquiridos  são 
gerados,  assinados  e  custodiados  eletronicamente.  Falhas  em  quaisquer  desses  
processos eletrônicos, inclusive nos sistemas de arquivo de tais documentos e em  
razão de fraudes cometidas pelos Devedores e/ou pelo Endossante, podem acarretar  
questionamentos quanto à validade dos Direitos Creditórios Adquiridos, o que pode  
prejudicar a caracterização dos Direitos Creditórios Adquiridos como títulos executivos 
extrajudiciais pelo poder judiciário, e, portanto, gerar prejuízos para o Fundo e seus  
Cotistas. Ainda, o endosso “em preto” das CCBs do Endossante ao Fundo ocorrerá  
mediante a celebração de Termos de Endosso, nos quais são indicados os principais  
termos e condições das CCBs, mas sem que haja o endosso individual em cada uma  
delas.  Assim,  não  há  garantia  de  que  os  endossos  eletrônicos  celebrados  pelo  
Endossante ao Fundo (i) não tenham sido precedidos – ou sejam sucedidos – de outro 
endosso celebrado pelo Endossante, transferindo as CCBs a outro cessionário, gerando 
dúvidas a respeito da titularidade da CCB e potenciais prejuízos ao Fundo e aos Cotistas 
e (ii) preencham o disposto no artigo 29, parágrafo 1º, da Lei nº 10.931, uma vez que 
tais  endossos  eletrônicos  não  serão  individualizados,  o  que  poderá  gerar  
questionamentos acerca da aplicabilidade da lei geral cambiária e, dessa maneira,  
prejudicar o Fundo e a rentabilidade do investimento realizado por seus Cotistas.
9.3.17.Risco decorrente da originação e cobrança de Direitos Creditórios pelas Plataformas  . 
O iFood, a MovilePay e as Instituições Financeiras Parceiras, no desenvolvimento  
regular de suas atividades, são responsáveis pela operação e disponibilização aos  
Devedores Elegíveis das Plataformas, que são partes fundamentais dos processos de  
originação de Direitos Creditórios que atendam às Condições de Aquisição e aos  
Critérios de Elegibilidade, nos termos descritos neste Regulamento. Em caso de falha  
operacional ou erro no processamento das informações dos Devedores Elegíveis pelas 
referidas  Plataformas,  poderá  haver  discrepâncias,  inconsistências  ou  erros  na  
formalização dos Direitos Creditórios e na constituição das Garantias. Caso a MovilePay 
não consiga manter os atuais acordos com o iFood, com a MovilePay e/ou com as  
Instituições Financeiras Parceiras, ou haja a falha ou erro ocorra nos processos de  
originação de Direitos Creditórios que atendam às Condições de Aquisição e aos  
Critérios de Elegibilidade, poderá não haver a originação de novos Direitos Creditórios 
Página 27 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 28 ===
para endosso ao Fundo. Por outro lado, caso a falha ou erro ocorra na constituição das 
garantias das CCBs, o inadimplemento dos Devedores poderá não ser garantido, o que 
poderá  afetar  negativamente  as  Amortizações  de  CCBs  referentes  aos  Direitos  
Creditórios Adquiridos, gerando prejuízos ao Fundo e aos Cotistas.
9.3.18.Risco decorrente do Endosso Eletrônico  . A CCB será transferível mediante Endosso  
Eletrônico em preto, ao qual se aplicarão, no que couberem, as normas do direito  
cambiário, conforme redação do parágrafo 1º do artigo 29 da Lei nº 10.931. A regra  
geral é a de que a CCB deve ser transferida por meio de endosso em preto indicado no 
verso da CCB ou em documento anexo a essa, conforme artigo 13 do anexo ao Decreto 
nº 57.663, de 24 de janeiro de 1966. O Endosso Eletrônico em preto das CCBs ao  
Fundo ocorrerá mediante a celebração de Termo de Endosso gerado, assinado e  
custodiado eletronicamente, o qual poderá não permitir uma clara vinculação da(s)  
CCB(s)  ao  Contrato  de  Endosso  a  ela(s)  correspondente.  Na  hipótese  de  
questionamento acerca da validade do Endosso Eletrônico ou da clara vinculação das  
CCBs ao Termo de Endosso, a titularidade dos Direitos Creditórios Adquiridos pelo  
Fundo poderá ser questionada e dificultar o recebimento dos pagamentos devidos ao  
Fundo, o que poderá gerar prejuízos aos Cotistas.
9.3.19.Risco de execução de Direitos Creditórios emitidos em caracteres de computador  . O 
Fundo adquirirá Direitos Creditórios formalizados por meio de caracteres emitidos em  
computador. Essa é uma modalidade recente de título cambiário que se caracteriza  
pela emissão em meio eletrônico, não havendo emissão da CCB em papel. Caso seja  
entendido que as CCBs não foram formalizadas corretamente, a sua validade e eficácia 
poderá ser questionada prejudicando, consequentemente, a capacidade de execução  
da CCB pelo Fundo, o que pode acarretar prejuízo ao Fundo e perda de rentabilidade  
para os Cotistas do Fundo. 
9.3.20.Risco de crédito do Endossante  . Em caso de resolução da aquisição de Direitos  
Creditórios Adquiridos, o Endossante terá obrigação de pagar ao Fundo o valor  
referente à devolução do Preço de Aquisição, conforme detalhamento constante do  
Contrato de Endosso. Se o Endossante não honrar com tal compromisso perante o  
Fundo, poderá ser necessária a adoção de medidas extrajudiciais e judiciais para  
recuperação do valor devido ao Fundo em decorrência de tais eventos, não havendo  
garantia  de  que  referidos  procedimentos  extrajudiciais  e  judiciais  serão  bem-
sucedidos, podendo haver perdas patrimoniais ao Fundo e aos Cotistas. 
9.4. Risco de liquidez  
Risco de Maior Materialidade
9.4.1. Inexistência de mercado secundário para negociação de Direitos Creditórios  . Não 
existe, no Brasil, mercado secundário ativo para negociação de Direitos Creditórios.  
Além disso, as CCBs não são registradas para negociação em mercados organizados.  
Portanto, caso, por qualquer motivo, seja necessária a venda dos Direitos Creditórios  
Adquiridos, poderá não haver compradores ou o preço de alienação de tais Direitos  
Creditórios poderá refletir essa falta de liquidez, causando perdas ao patrimônio do  
Fundo e aos Cotistas.
9.4.2. Falta de liquidez dos Ativos Financeiros  . A parcela do patrimônio do Fundo não  
aplicada em Direitos Creditórios poderá ser aplicada em Ativos Financeiros. Os Ativos  
Financeiros podem vir a se mostrar ilíquidos (seja por ausência de mercado secundário 
ativo, seja por eventual atraso no pagamento por parte do respectivo emissor e/ou  
devedor), o que poderia, eventualmente, afetar os pagamentos de amortização e/ou  
da amortização final das Cotas, caso o Fundo precise vender referidos ativos.
Página 28 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 29 ===
9.4.3. Classe de Cotas fechada e mercado secundário  . A Classe é constituída sob a forma de 
condomínio fechado, de modo que as Cotas somente serão resgatadas ao término dos 
Prazos  de  Duração  definidos  no  respectivo  Apêndice  ou  em  caso  de  liquidação  
antecipada da Classe. Uma vez que o prazo de duração do Fundo é indeterminado, o  
Cotista não terá liquidez em seu investimento no Fundo, exceto (i) por ocasião das  
amortizações e das amortizações finais, nos termos deste Regulamento; ou (ii) por  
meio da alienação de suas Cotas no mercado secundário. Atualmente, o mercado  
secundário de cotas de fundos de investimento e, especificamente, de cotas de fundos 
de investimento em direitos creditórios, apresenta baixa liquidez, o que é agravado  
pelo fato de as Cotas poderem ser adquiridas somente por Investidores Qualificados, o 
que pode dificultar a venda das Cotas ou ocasionar a obtenção de um preço de venda 
que  cause  perda  de  patrimônio  ao  Cotista.  Não  há  qualquer  garantia  da  
Administradora,  da  Gestora,  do  Custodiante,  do  Agente  de  Pagamentos  ou  do  
Endossante em relação à possibilidade de venda das Cotas no mercado secundário ou 
ao preço obtido por elas, ou mesmo garantia de saída ao Cotista.
Risco de Média Materialidade
9.4.4. Restrição à negociação de Cotas do Fundo que sejam objeto de distribuição pública   
com ausência de prospecto ou lâmina . De acordo com as normas vigentes na data  
deste Regulamento, no caso de realização ofertas de Cotas destinadas a Investidores  
Profissionais, o Fundo estaria desobrigado de preparar e disponibilizar o prospecto e  
lâmina, limitando o acesso dos investidores a informações sobre o Fundo, o que poderia 
aumentar o risco no investimento. Ainda, em relação a restrição de negociação ao  
mercado secundário, no caso de realização de oferta pública destinada a Investidores  
Profissionais, as Cotas estão sujeitas às restrições, conforme dispõe o artigo 86, inciso 
II, da Resolução CVM nº 160, que permite a negociação a Investidores Qualificados  
somente depois de decorridos 6 (seis) meses da data de encerramento da oferta.
9.4.5. Integralização a prazo; restrições à negociação de Cotas do Fundo que não tenham   
sido  integralizadas .  As  Cotas  somente  podem  ser  negociadas  caso  estejam  
integralizadas. Dessa forma, até que cumpra sua obrigação de integralizar as Cotas, o 
Cotista não poderá transferir suas Cotas e nem a obrigação de integralizá-las. Além  
disso, a não integralização tempestiva das Cotas conforme previsto neste Regulamento 
e no respectivo Apêndice acarretará penalidades aos Cotistas inadimplentes, nos  
termos do item 11.9. A não integralização tempestiva das Cotas impede a plena  
realização dos objetivos do Fundo e pode causar prejuízos ao Fundo e aos demais  
Cotistas.
9.4.6. Liquidação antecipada  . As Cotas serão amortizadas de acordo com o estabelecido  
neste Regulamento e em seus respectivos Apêndices. No entanto, há eventos que  
podem ensejar o início de uma Amortização Sequencial, conforme indicado no capítulo 
14  do  presente  Regulamento  e/ou  a  liquidação  antecipada  do  Fundo,  conforme 
indicados no capítulo 18 do presente Regulamento. Assim, há a possibilidade de os  
Cotistas terem suas Cotas resgatadas antecipadamente, eventualmente por valores  
inferiores aos esperados. Nessas hipóteses, os Cotistas poderão ter seu horizonte  
original de investimento reduzido e poderão não conseguir reinvestir os recursos  
recebidos com a mesma rentabilidade, conforme o caso.
9.4.7. Insuficiência de recursos no momento da liquidação do Fundo  . No momento da  
liquidação do Fundo, o Fundo poderá não dispor de recursos para pagamento aos  
Cotistas em razão de, por exemplo, o pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos  
ainda não ser exigível dos Devedores. Nessa hipótese, o pagamento aos Cotistas ficaria 
condicionado (i) ao vencimento dos Direitos Creditórios Adquiridos e ao pagamento  
pelos Devedores; (ii) à venda dos Direitos Creditórios Adquiridos a terceiros, com risco 
Página 29 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 30 ===
de deságio que poderia comprometer a rentabilidade do Fundo; ou (iii) à amortização 
final das Cotas em Direitos Creditórios Adquiridos e em Ativos Financeiros integrantes 
da carteira do Fundo. Em qualquer das três situações, os Cotistas poderiam sofrer  
prejuízos patrimoniais.
9.4.8. Risco de liquidação das Cotas do Fundo com a dação em pagamento de Direitos   
Creditórios Adquiridos. Na ocorrência de uma das hipóteses de liquidação do Fundo, as 
Cotas poderão ser pagas mediante a dação em pagamento de Direitos Creditórios  
Adquiridos, nos termos autorizados pelo Regulamento. Nessa hipótese, os Cotistas  
poderão  encontrar  dificuldades  para  vender  os  Direitos  Creditórios  Adquiridos  
recebidos do Fundo ou para administrar/cobrar os valores devidos pelos respectivos  
Devedores.
Riscos de Menor Materialidade
9.4.9. Patrimônio Líquido negativo  . Os investimentos do Fundo estão, por sua natureza,  
sujeitos a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições  
adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação, sendo que não há 
garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e para os  
Cotistas. Além disso, as estratégias de investimento adotadas pelo Fundo poderão  
fazer com que o Fundo apresente Patrimônio Líquido negativo. Nos termos do artigo 18 
da Resolução CVM nº 175 e do artigo 1.368-D, inciso I, do Código Civil, os Cotistas da 
Classe do Fundo terão sua responsabilidade limitada ao valor por eles subscrito. Na  
ocorrência de Patrimônio Líquido negativo, deverão ser adotados os procedimentos  
previstos no capítulo 22, sendo possível a declaração do regime de insolvência da  
Classe do Fundo, situação na qual os investidores poderão não receber o principal e/ou 
a remuneração esperados nos investimentos nas Cotas.
9.4.10.Risco de prioridade na amortização final  . Tendo em vista que o Fundo poderá emitir 
Cotas  Subordinadas  Mezanino  e  Cotas  Seniores  de  várias  séries.  As  Cotas  
Subordinadas Mezanino somente estarão subordinadas, para fins de amortização final, 
às Cotas Seniores já existentes quando de sua emissão, salvo em caso de liquidação  
antecipada do Fundo. Assim, investidores interessados em adquirir Cotas Seniores  
deverão  verificar,  no  momento  da  aquisição  das  referidas  cotas,  se  há  Cotas  
Subordinadas Mezanino em circulação com data de amortização final programada  
anterior à data de amortização final programada da respectiva série de Cotas Seniores.
9.5. Risco de descontinuidade  
Risco de Alta Materialidade
9.5.1. Liquidação da Classe e do Fundo  . A Classe do Fundo poderá ser liquidada na  
ocorrência de determinados eventos, por deliberação da Assembleia Geral ou em caso 
de determinação da CVM, nos termos do presente Regulamento e da regulamentação  
aplicável. Ocorrendo a liquidação da Classe do Fundo, poderá não haver recursos  
suficientes para pagamento aos Cotistas (por exemplo, em razão de o pagamento dos 
Direitos Creditórios Adquiridos ainda não ser exigível dos respectivos Devedores).  
Neste caso, (i) os Cotistas teriam suas Cotas resgatadas em Direitos Creditórios  
Adquiridos e em Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe do Fundo; ou (ii) o 
pagamento da amortização final das Cotas ficaria condicionado (a) ao vencimento e  
pagamento pelos Devedores das parcelas relativas aos Direitos Creditórios Adquiridos; 
ou (b) à venda dos Direitos Creditórios Adquiridos a terceiros, sendo que o preço  
praticado poderia causar perda aos Cotistas. Além disso, em caso de liquidação  
antecipada da Classe do Fundo, os Cotistas poderão ter seu horizonte original de  
investimento reduzido e poderão não conseguir reinvestir os recursos recebidos com a 
Página 30 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 31 ===
mesma  remuneração  buscada  pelo  Fundo,  não  sendo  devida  pelo  Fundo,  pela  
Administradora, pela Gestora, pelo Agente de Pagamentos, pelo Endossante ou pelo  
Custodiante qualquer multa ou penalidade, a qualquer título, em decorrência desse  
fato.
Risco de Média Materialidade
9.5.2. Observância  da  Alocação  Mínima  Regulatória  .  O  Fundo  deve  adquirir  
preponderantemente Direitos Creditórios Adquiridos. Entretanto, não há garantia que  
as Instituições Financeiras Parceiras conseguirão ou desejarão originar e ceder Direitos 
Creditórios suficientes que atendam à política de investimento do Fundo para fazer  
frente à Alocação Mínima Regulatória. A existência do Fundo, no tempo, dependerá da 
manutenção  dos  saldos  dos  Direitos  Creditórios  Adquiridos  e/ou  dos  fluxos  de  
originação e de transferência de Direitos Creditórios.
9.5.3. Interrupção e/ou falha dos serviços pelos prestadores contratados pelo Fundo em   
caso  de  descontinuidades  relacionadas  ao  Agente  de  Pagamentos  e  Agente  de  
Cobrança Extraordinária. A MovilePay presta serviços para o Fundo, inclusive na forma 
de  Agente  de  Pagamentos  e  Agente  de  Cobrança  Extraordinária.  Uma  eventual 
interrupção na prestação dos serviços pela MovilePay, inclusive em decorrência de  
intervenção,  liquidação,  ou  pedidos  de  recuperação  judicial,  falência,  planos  de  
recuperação extrajudicial ou outro procedimento de natureza similar, poderá afetar  
direta ou indiretamente, o regular funcionamento do Fundo. Isso poderá levar a  
prejuízos ao Fundo ou, até mesmo, à sua liquidação antecipada.
9.5.4. Monitoramento  dos  Eventos  de  Insolvência  pela  Gestora  .  A  Gestora  deverá  
monitorar a ocorrência de Eventos de Insolvência por meio de verificação mensal em  
órgãos  de  proteção  ao  crédito  (Boa  Vista  e/ou  Serasa).  Falhas  da  Gestora  na  
identificação de Eventos de Insolvência nas verificações mensais, ou ocorrências de  
tais eventos entre verificações mensais, ou até que estes venham a ser comunicados à 
Gestora por terceiros interessados podem fazer com que um Evento de Liquidação  
Antecipada não seja identificado, e, ainda, gerar atrasos na identificação de Evento de 
Aceleração de Vencimento e na implementação da Amortização Sequencial. A Gestora 
não poderá ser responsabilizada por eventuais prejuízos que sejam causados aos  
Cotistas em decorrência de Eventos de Insolvência que não sejam verificáveis a partir 
dos relatórios dos órgãos de proteção ao crédito, caso não venha a ser notificada da  
ocorrência do referido Evento de Insolvência pela MovilePay, pela respectiva Instituição 
Financeira Parceira, pelo Provedor das Contas Digitais dos Devedores ou por terceiros.
9.6. Riscos operacionais  
Risco de Alta Materialidade
9.6.1. Risco decorrente de falhas operacionais  . A identificação, a transferência e a cobrança 
dos Direitos Creditórios Adquiridos dependem da atuação conjunta e coordenada do  
Custodiante, do Endossante, do Agente de Pagamentos, do Agente de Recebimento, do 
Agente de Cobrança Extraordinária, da Entidade Registradora e da Administradora. O  
Fundo poderá sofrer perdas patrimoniais, caso os processos operacionais descritos no 
presente Regulamento, no Contrato de Endosso e nos contratos com os respectivos  
prestadores  de  serviços  do  Fundo  venham  a  sofrer  falhas  técnicas  ou  sejam  
comprometidos pela necessidade de substituição de qualquer dos prestadores de  
serviços contratados. Em caso de disfunção do processamento do faturamento e da  
cobrança,  a  cobrança  dos  Direitos  Creditórios  Adquiridos  pode  ser  prejudicada,  
podendo trazer prejuízos ao Fundo.
Página 31 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 32 ===
9.6.2. Interrupção  dos  serviços  pelos  prestadores  contratados  pelo  Fundo  .  Eventual 
interrupção da prestação de serviços pelos prestadores de serviços contratados pelo  
Fundo, inclusive no caso de sua substituição, por qualquer motivo, poderá afetar o  
regular funcionamento do Fundo. Isso poderá levar a prejuízos ao Fundo ou, até  
mesmo, à sua liquidação antecipada.
9.6.3. Risco de irregularidades nos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios   
Adquiridos. O Custodiante realizará a verificação da regularidade dos Documentos  
Comprobatórios em datas posteriores às respectivas Datas de Aquisição e Pagamento, 
nos termos deste Regulamento. Dessa forma, a carteira do Fundo poderá conter  
Direitos  Creditórios  Adquiridos  cuja  documentação  apresente  irregularidades  
decorrentes da eventual formalização inadequada dos Documentos Comprobatórios,  
sem que haja garantia do Endossante, o que poderá obstar o pleno exercício pelo  
Fundo  das  prerrogativas  decorrentes  da  titularidade  dos  Direitos  Creditórios  
Adquiridos.
9.6.4. Risco  de  sistemas  .  Dada  a  complexidade  operacional  própria  dos  fundos  de  
investimento em direitos creditórios, não há garantia de que as trocas de informações 
entre  os  sistemas  eletrônicos  do  Endossante,  do  Agente  de  Pagamentos,  do  
Custodiante, da Entidade Registradora, da Administradora e dos demais prestadores de 
serviços e do Fundo se darão livres de erros. Caso qualquer desses riscos venha a se  
materializar, a aquisição, cobrança ou realização dos Direitos Creditórios poderá ser  
adversamente afetada, prejudicando o desempenho do Fundo.
Risco de Média Materialidade
9.6.5. Documentos  Comprobatórios;  documentos  eletrônicos  .  Vários  dos  Documentos 
Comprobatórios  que  evidenciam  o  lastro  dos  Direitos  Creditórios  Adquiridos  são 
documentos eletrônicos. Falhas nos sistemas de arquivo de tais documentos podem  
dificultar o acesso a eles. Assim, poderá haver dificuldades no exercício pleno pelo  
Fundo  das  prerrogativas  decorrentes  da  titularidade  dos  Direitos  Creditórios  
representados por Documentos Comprobatórios eletrônicos, o que poderá gerar perdas 
ao Fundo. A disponibilização exclusivamente de forma eletrônica pode dificultar a  
produção de prova da publicidade de tais documentos no futuro, podendo obstar  
exercício pleno pelo Fundo das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos  
Creditórios e dificultar sua cobrança. Falhas nos processos eletrônicos que originam os 
Direitos Creditórios, inclusive em razão de fraudes cometidas pelos Devedores e/ou  
pelo Endossante, podem acarretar questionamentos quanto à validade dos Direitos  
Creditórios Adquiridos ou sua transferência exclusivamente ao Fundo, o que pode  
prejudicar a caracterização dos Direitos Creditórios Adquiridos como títulos executivos 
extrajudiciais pelo poder judiciário e sua cobrança, potencialmente gerando prejuízos  
para o Fundo e seus Cotistas.
9.6.6. Risco decorrente da precificação dos ativos  
Risco de Média Materialidade
9.6.7. Precificação dos Ativos Financeiros  . Os Ativos Financeiros integrantes da carteira do 
Fundo serão avaliados de acordo com os critérios e os procedimentos estabelecidos  
pela regulamentação em vigor. Referidos parâmetros, tais como o de marcação a  
mercado dos Ativos Financeiros (“ mark-to-market”), poderão causar variações nos  
valores dos ativos integrantes da carteira do Fundo, podendo resultar em redução do  
valor das Cotas.
9.7. Risco de fungibilidade  
Página 32 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 33 ===
Risco de Média Materialidade
9.7.1. Movimentação dos recursos relativos aos Direitos Creditórios Adquiridos; bloqueio  
da Conta do Fundo e/ou da Conta de Cobrança do Fundo. Os recursos referentes aos  
Direitos Creditórios Adquiridos serão retidos pelo Agente de Pagamentos da Conta  
Digital do Devedor dos respectivos Devedores e direcionados automaticamente para a 
Conta do Fundo, por meio de transmissão de ordem de movimentação de recursos para 
o Provedor das Contas Digitais dos Devedores. Os recursos referentes aos Direitos  
Creditórios Adquiridos Inadimplidos serão recebidos na Conta de Cobrança do Fundo  
para serem, posterior e periodicamente, transferidos para a Conta do Fundo. Na  
hipótese de qualquer falha no direcionamento de tais recursos para a Conta do Fundo, 
incluindo falhas operacionais do Agente de Pagamentos, do Provedor das Contas  
Digitais dos Devedores e do Agente de Cobrança Extraordinária, tais recursos poderão 
não ser direcionados para a Conta do Fundo e não serem recuperados, o que poderá  
afetar negativamente o Fundo e, por consequência, os Cotistas. Além disso, na  
hipótese de intervenção ou liquidação extrajudicial do Agente de Pagamentos, do  
Provedor das Contas  Digitais  dos Devedores,  do Agente de  Recebimento ou da  
instituição onde é mantida a Conta de Cobrança do Fundo, os recursos referentes aos 
pagamentos dos Direitos Creditórios Adquiridos depositados inicialmente poderão ser  
bloqueados e somente serem recuperados pelo Fundo por meio da adoção de medidas 
judiciais. A rentabilidade do Fundo poderia ser afetada negativamente em razão disso, 
o que poderá gerar prejuízo aos Cotistas.
9.7.2. Forma de pagamento dos Direitos Creditórios  . Os Direitos Creditórios Adquiridos pelo 
Fundo serão objeto de cobrança ordinária a ser realizada pelo Agente de Recebimento, 
por meio de retenção da agenda de recebíveis do Devedor e/ou de débito na Conta  
Digital do Devedor concedida por cada Devedor ao Agente de Pagamentos, cujos  
pagamentos serão direcionados à Conta do Fundo, ou mediante recebimento de  
transferência identificada realizada da conta do Devedor para a Conta do Fundo. A  
transmissão de ordens de transferência dos recursos pelo Agente de Pagamentos e/ou 
da realização das transferências pelo Provedor das Contas Digitais dos Devedores  
poderá atrasar ou não ocorrer por diversos motivos, como por exemplo, por problemas 
operacionais ou por intervenção, liquidação ou evento similar. Adicionalmente, os  
recursos periodicamente depositados na Conta de Cobrança do Fundo poderão ser  
bloqueados em razão de intervenção ou liquidação extrajudicial da instituição em que a 
Conta de Cobrança do Fundo seja mantida, antes que sejam transferidos para a Conta 
do Fundo. Nessas hipóteses, poderá haver perdas ao patrimônio do Fundo.
9.7.3. Risco de questionamento da validade e da eficácia da transferência dos Direitos   
Creditórios. A transferência dos Direitos Creditórios para o Fundo pode ser invalidada  
ou tornar-se ineficaz por decisão judicial. Assim, o Fundo poderá incorrer no risco de os 
Direitos  Creditórios  Adquiridos  serem  alcançados  por  obrigações  assumidas  pelo 
Endossante,  os  recursos  decorrentes  de  seus  pagamentos serem  bloqueados  ou  
redirecionados para pagamento de outras dívidas do Endossante, conforme o caso,  
inclusive em decorrência de intervenção, liquidação, regime de administração especial 
temporário – RAET, se for o caso, pedidos de recuperação judicial, falência, planos de 
recuperação  extrajudicial  ou  outro  procedimento  de  natureza  similar,  conforme  
aplicável.  Os  principais  eventos que  poderão afetar  a  transferência dos  Direitos  
Creditórios Adquiridos consistem em (i) possível existência de garantias reais sobre os 
Direitos Creditórios Adquiridos, que tenham sido constituídas previamente à sua  
transferência e sem conhecimento do Fundo; (ii) existência de penhora ou outra forma 
de constrição judicial sobre os Direitos Creditórios Adquiridos, constituída antes da sua 
transferência e sem o conhecimento do Fundo; (iii) verificação, em processo judicial,  
de simulação, fraude contra credores ou fraude à execução praticada pelo Endossante, 
conforme o caso; e (iv) revogação da transferência/endosso dos Direitos Creditórios  
Página 33 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 34 ===
Adquiridos ao Fundo, na hipótese de falência do Endossante. Nessas hipóteses, os  
Direitos  Creditórios  Adquiridos  poderão  ser  bloqueados  ou  redirecionados  para  
pagamento de outras dívidas do Endossante, conforme o caso, e o Patrimônio Líquido 
poderá ser afetado negativamente e a rentabilidade do Fundo poderá ser afetada  
negativamente em razão disso. A Administradora, a Gestora, o Custodiante e a Gestora 
não são responsáveis pela verificação prévia ou posterior de determinadas causas de  
invalidade ou ineficácia da transferência de Direitos Creditórios ao Fundo, nem pelo  
ressarcimento de qualquer prejuízo causado ao Fundo e/ou aos Cotistas relacionado a 
qualquer invalidade ou ineficácia da transferência de Direitos Creditórios ao Fundo.
9.8. Outros  
Risco de Maior Materialidade
9.8.1. Risco de derivativos  . O Fundo poderá contratar operações de derivativos com o  
objetivo de proteger posições detidas à vista, até o limite dessas. Tais operações de  
derivativos, por sua própria natureza, acrescentam riscos à carteira do Fundo e  
poderão afetar negativamente a rentabilidade do Fundo. A Administradora, a Gestora e 
o Custodiante não são responsáveis, em conjunto ou isoladamente, por eventuais  
danos ou prejuízos sofridos pelos Cotistas em razão da utilização de operações de  
derivativos em conformidade com o disposto neste Regulamento.
9.8.2. Risco de crédito relativo às operações de derivativos. Decorre da capacidade das  
contrapartes de derivativos autorizadas do Fundo em operações de derivativos de  
honrar  com  suas  obrigações  contratadas  com  o  Fundo.  Alterações  no  cenário  
macroeconômico  podem  comprometer  a  capacidade  de  pagamento,  bem  como  
alterações  nas  condições  financeiras  dos  emissores  dos  referidos  ativos  ou  na  
percepção do mercado acerca de tais emissores ou da qualidade dos créditos, podem  
trazer  impactos  significativos  aos  preços  e  liquidez  dos  ativos  das  referidas  
contrapartes, provocando perdas para o Fundo e para os Cotistas. Ademais, a falta de 
capacidade ou disposição de pagamento de qualquer das contrapartes nas operações  
de derivativos realizadas pelo Fundo acarretará perdas para o Fundo, podendo este,  
inclusive,  incorrer  em  custos  com  o  fim  de  recuperar  os  seus  créditos.  A  
Administradora, a Gestora e o Custodiante não são responsáveis, em conjunto ou  
isoladamente, por eventuais danos ou prejuízos sofridos pelos Cotistas em razão da  
utilização  de  operações  de  derivativos  em  conformidade  com  o  disposto  neste  
Regulamento.
9.8.3. Entrega dos Documentos Comprobatórios pelo Endossante  . Nos termos do Contrato 
de Endosso, em cada Data de Aquisição e Pagamento, o Endossante obriga-se a  
transferir ou disponibilizar eletronicamente ao Custodiante ou, caso aplicável, ao  
Agente de Guarda por ele indicado, os Documentos Comprobatórios relativos aos  
respectivos Direitos Creditórios Adquiridos. Caso o Endossante não cumpra suas  
obrigações de entrega dos Documentos Comprobatórios, a carteira do Fundo poderá  
conter Direitos Creditórios cuja documentação apresente irregularidades, o que poderá 
obstar o pleno exercício, pelo Fundo, das prerrogativas decorrentes da titularidade dos 
Direitos  Creditórios.  Além  disso,  o  Endossante deve  entregar ao Custodiante os  
Documentos Complementares, que podem auxiliar a cobrança dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos.  Eventual falha  em tal  entrega  ou irregularidades nos  Documentos  
Comprobatórios ou nos Documentos Complementares, pode dar causa à resolução da 
aquisição ou atrasar ou dificultar sua tempestiva cobrança, causando prejuízos ao  
Fundo e aos Cotistas.
9.8.4. Falha na verificação das Condições de Aquisição e/ou dos Critérios de Elegibilidade  . 
Falhas na verificação das Condições de Aquisição e/ou dos Critérios de Elegibilidade  
Página 34 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 35 ===
podem ocorrer, fazendo com que o Fundo adquira Direitos Creditórios em desacordo  
com o Regulamento, podendo gerar perdas ao Fundo e consequentemente aos seus  
Cotistas.
9.8.5. Risco de alteração da forma de retenção de imposto de renda  . A Lei 14.754, de 12 de 
dezembro  de  2023  trouxe  mudanças  significativas  na  tributação  dos  fundos  de 
investimento. De acordo com tal lei, como regra geral, os rendimentos dos fundos de  
investimento  em  direitos  creditórios  que  não  sejam  considerados  entidades  de  
investimento, conforme conceito previsto na Resolução CMN nº 5.111, de 21 de  
dezembro de 2023, e não tenham sua carteira composta por, no mínimo, 67%  
(sessenta e sete por cento) em Direitos Creditórios, estarão sujeitos à retenção do  
Imposto sobre a Renda Retido na Fonte – IRRF por “come-cotas” no último Dia Útil dos 
meses de maio e novembro. Caso o Fundo deixe de ser considerado uma entidade de 
investimento, é possível que os investidores do Fundo passem a ter seus rendimentos 
tributados por “come-cotas” a partir de 1º de janeiro de 2024, não sendo mais possível 
postergar o efeito fiscal para o momento do pagamento em questão. 
Risco de Média Materialidade
9.8.6. Não obrigatoriedade de manutenção das Condições de Aquisição e/ou dos Critérios   
de Elegibilidade após a Data de Oferta de Direitos Creditórios. Não é possível assegurar 
que as Condições de Aquisição e/ou os Critérios de Elegibilidade serão atendidos após a 
aquisição dos Direitos Creditórios. Na hipótese de, após (i) a verificação e validação das 
Condições de Aquisição pelo Endossante, com o auxílio da MovilePay, conforme  
aplicável, e/ou dos Critérios de Elegibilidade pela Gestora; e (ii) a aquisição de Direitos 
Creditórios Adquiridos pelo Fundo, tais Direitos Creditórios Adquiridos deixem, por  
qualquer  motivo,  de  atender  às  Condições  de  Aquisição  e/ou  aos  Critérios  de  
Elegibilidade, conforme o caso, o Fundo poderá ter em sua carteira Direitos Creditórios 
Adquiridos  que  não  atendam  às  Condições  de  Aquisição  e/ou  aos  Critérios  de  
Elegibilidade correspondentes.
9.8.7. Riscos decorrentes da Política de Crédito adotada pelas Instituições Financeiras   
Parceiras. O Fundo está sujeito aos riscos inerentes ao processo de originação dos  
Direitos Creditórios adotado pelas Instituições Financeiras Parceiras na análise e  
seleção dos Devedores, conforme descritos neste Regulamento. Não há garantia de  
que os resultados do Fundo não sofrerão impactos em razão de sua exposição a tais  
riscos, sendo que nesse caso a Administradora, Gestora, o Custodiante, o Agente de  
Pagamentos e a respectiva Instituição Financeira Parceira não serão responsabilizados 
por eventuais prejuízos ou por qualquer depreciação dos bens da carteira do Fundo.
9.8.8. Inexistência de rendimento predeterminado  . As Cotas serão valoradas todo Dia Útil, 
conforme os critérios descritos neste Regulamento e nos respectivos Apêndices. Tais  
critérios visam definir qual parcela do Patrimônio Líquido deve ser prioritariamente  
alocada nas Cotas Seniores de cada série e nas classes de Cotas Subordinadas, na  
hipótese de amortização ou de amortização final das Cotas, e não representam, nem  
deverão  ser  considerados  promessa  ou  garantia  de  rentabilidade  aos  Cotistas.  
Portanto, os Cotistas somente receberão rendimentos se os resultados e o valor total  
da carteira do Fundo assim permitirem.
9.8.9. Dependência do fluxo de pagamento dos Direitos Creditórios  . Os pagamentos da  
Remuneração e das Amortizações do Principal das Cotas Seniores de cada série, bem  
como das classes de Cotas Subordinadas Mezanino, conforme o caso, em cada Data de 
Pagamento,  dependerão  exclusivamente  do  fluxo  de  pagamento  dos  Direitos  
Creditórios pelos respectivos Devedores e do fluxo e valores dos Ativos Financeiros.  
Portanto, os Cotistas somente receberão recursos, a título de Remuneração e de  
Página 35 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 36 ===
Amortização de Principal, se os resultados e o valor total da carteira do Fundo assim  
permitirem. Há a previsão, no presente Regulamento, para constituição de Reserva de 
Amortização, mas não há promessa ou garantia, por parte da Administradora, de que 
haverá recursos suficientes para a constituição da Reserva de Amortização, e para  
pagamento da Remuneração e das Amortizações do Principal, representando esse  
apenas um objetivo a ser perseguido.
9.8.10.Atuação da MovilePay como Agente de Cobrança Extraordinária  . A MovilePay foi  
contratada pelo Fundo para atuar na qualidade de Agente de Cobrança Extraordinária. 
Assim, é possível que venha a existir conflito de interesses no exercício das atividades 
de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos. Esse potencial conflito de interesses 
poderia vir a reduzir o fluxo de recebimento dos Direitos Creditórios Inadimplidos, por 
exemplo, refletindo em efeitos negativos no patrimônio do Fundo e na rentabilidade  
das Cotas.
9.8.11.Riscos e custos de cobrança  . Os custos incorridos com os procedimentos judiciais ou 
extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Adquiridos e dos demais 
ativos integrantes da carteira do Fundo e à salvaguarda dos direitos, interesses ou  
garantias dos Cotistas, são de inteira e exclusiva responsabilidade do Fundo, devendo 
ser suportados até o limite total de seu patrimônio, sempre observado o que seja  
deliberado pelos Cotistas em Assembleia Geral. A Administradora, a Gestora, o Agente 
de Cobrança Extraordinária, o Custodiante, o Agente de Pagamentos e o Endossante  
não são responsáveis, em conjunto ou isoladamente, pela adoção ou manutenção dos 
referidos procedimentos caso os Cotistas deixem de aportar recursos necessários para 
tanto, conforme aplicável. Caso o Fundo não disponha de recursos necessários para  
cobrir os custos e despesas que eventualmente venham a ser incorridos na salvaguarda 
de seus direitos e prerrogativas, e/ou com a cobrança judicial e/ou extrajudicial de  
Direitos  Creditórios  Inadimplidos,  os  Cotistas  poderão  ter  que  aportar  recursos  
adicionais para o Fundo, na proporção de suas Cotas.
9.8.12.Risco de discussão judicial acerca da constituição e/ou eficácia da garantia de Cessão   
Fiduciária de Recebíveis. O Fundo adquirirá Direitos Creditórios que conterão garantia 
de Cessão Fiduciária de Recebíveis, sendo que referidos Recebíveis deverão ser  
registrados  em  Entidade  Registradora.  Na  hipótese  (i)  da  Cessão  Fiduciária  de  
Recebíveis  não  ser  devidamente  registrada  perante  a  competente  entidade  
registradora; ou (ii) de questionamento com relação à publicidade e eficácia perante  
terceiros conferida pelo artigo 26 da Lei nº 12.810, de 15 de maio de 2013, conforme 
alterada, a Cessão Fiduciária de Recebíveis poderá não ter efeitos perante terceiros, o 
que poderá impactar a excussão da garantia de Cessão Fiduciária de Recebíveis pelo  
Fundo, podendo acarretar, desta forma, prejuízos aos ao Fundo e, consequentemente, 
aos Cotistas, na hipótese de inadimplemento pelos respectivos Devedores. Ainda, caso 
os normativos aplicáveis ao registro do ônus e gravames sobre os referidos Recebíveis 
deixem de produzir os seus regulares efeitos para fins de publicidade a terceiros, será 
necessária a efetivação do registro da garantia de Cessão Fiduciária de Recebíveis no  
Cartório de Registro de Títulos e Documentos, resultando em custos adicionais ao  
Fundo e impactando, por consequência, a rentabilidade dos Cotistas. Adicionalmente, a 
Cessão Fiduciária de Recebíveis será inicialmente constituída em nome do Endossante, 
previamente ao Endosso dos Direitos Creditórios Adquiridos ao Fundo. Na hipótese de 
não indicação ou eventuais falhas na indicação do Fundo como beneficiário da Cessão 
Fiduciária de Recebíveis perante a entidade registradora, o Fundo poderá não conseguir 
se beneficiar de eventuais valores oriundos da excussão dessa Cessão Fiduciária de  
Recebíveis, o que poderá afetar negativamente a rentabilidade do Fundo e, por  
consequência, afetar negativamente os Cotistas.
Tendo em vista a significativa quantidade de instrumentos que formalizarão a Cessão Fiduciária de  
Página 36 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 37 ===
Recebíveis, o Fundo não realizará o registro de tais instrumentos em relação aos Recebíveis  
depositados na Conta Digital do Devedor nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e  
Documentos, salvo nas seguintes situações: (i) exigência expressa de autoridade governamental ou 
do poder judiciário; (ii) deliberação específica em Assembleia Geral; (iii) pedido de autofalência,  
pedido de falência formulado por terceiros e não elidido no prazo legal, pedido de recuperação  
judicial ou extrajudicial, decretação de evento de intervenção, decretação de liquidação, ou outros  
eventos  similares  em  face  dos  Devedores  ou  do  Endossante,  nos  termos  da  legislação  e  
regulamentação  aplicáveis;  ou,  ainda,  (iv)  inadimplemento,  pelos  Devedores,  dos  Direitos  
Creditórios  Adquiridos  a  que  se  referem.  O  registro  da  garantia  em  momento  posterior  à  
formalização da Cessão Fiduciária de Recebíveis, diante da ocorrência dos eventos acima, poderá ser 
negado na hipótese de se verificar a existência de ônus e gravames constituídos sobre a Conta Digital 
do Devedor e/ou sobre os Recebíveis nela depositados. Desta forma, na hipótese de excussão da  
garantia em relação aos Recebíveis depositados na Conta Digital do Devedor, questionada a ausência 
de seu registro no Cartório de Registro de Títulos e Documentos competente, ou quanto à publicidade 
e eficácia da constituição de ônus e gravames perante terceiros, o Fundo poderá não conseguir  
excutir os valores ali depositados, o que poderá afetar negativamente a rentabilidade do Fundo e, por 
consequência, afetar negativamente os Cotistas.
9.8.13.Vícios questionáveis  . Os Direitos Creditórios Adquiridos são oriundos do empréstimo 
solicitado  pelos  Devedores.  Referidas  operações,  bem  como  os  Documentos  
Comprobatórios, poderão apresentar vícios questionáveis juridicamente ou, ainda,  
irregularidades de forma ou conteúdo. Assim, poderá ser necessária decisão judicial  
para  efetivação  do  pagamento  relativo  aos  Direitos  Creditórios  Adquiridos  pelos 
Devedores, havendo a possibilidade de ser proferida decisão judicial desfavorável. Em 
qualquer caso, o Fundo poderá sofrer prejuízos, seja pela demora, seja pela ausência  
de recebimento de recursos.
9.8.14.Risco  decorrente  da  possibilidade  de  desistência  da  contração  do  empréstimo   
conferida aos Devedores pela legislação consumerista. Nos termos do artigo 49 da Lei 
nº 8.078, de 11 de setembro de 1990, conforme alterada, o Devedor pode desistir do 
empréstimo tomado via internet no prazo de até 7 (sete) dias, mediante o reembolso  
dos valores objeto do empréstimo, atualizados pro rata pela taxa de remuneração da 
CCB. Quando a desistência ocorrer em relação a Direitos Creditórios Adquiridos, este  
será remunerado aquém do esperado, o que impactará a rentabilidade das Cotas.
Risco de Baixa Materialidade
9.8.15.Majoração  de  Custos  dos  Prestadores  de  Serviços  .  Caso  qualquer  um  dos  
prestadores de serviços do Fundo venha a ser substituído, o custo do serviço prestado 
pelo novo prestador de serviço, caso seja de responsabilidade do Fundo, pode ser  
superior ao custo anterior, o que poderá levar a perdas patrimoniais e/ou à queda de  
rentabilidade do Fundo.
9.8.16.Majoração de Custos Relativos à Taxa de Cobrança Extraordinária e de Agente de   
Pagamentos. Caso o Agente de Cobrança Extraordinária ou o Agente de Pagamentos  
sejam substituídos, os novos prestadores de serviços, conforme o caso, poderão  
solicitar o pagamento de taxa de cobrança superior à Taxa de Cobrança Extraordinária 
e de Agente de Pagamentos. Caso tais substituições e renegociação de taxas sejam  
necessárias e aprovadas pelos Cotistas, poderá ocorrer um aumento de custos para o 
Fundo, o que pode levar a perdas patrimoniais e à queda de rentabilidade do Fundo.
9.8.17.Limitação do gerenciamento de riscos  . A realização de investimentos no Fundo expõe 
o investidor aos riscos a que o Fundo está sujeito, os quais poderão acarretar perdas  
para os Cotistas. Os sistemas de gerenciamento de riscos das aplicações do Fundo  
adotados pela Administradora podem não ser suficientes para evitar perdas para o  
Página 37 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 38 ===
Fundo e para os Cotistas. Em condições adversas de mercado, esse sistema de  
gerenciamento de riscos poderá, ainda, ter sua eficiência reduzida.
9.8.18.Risco de descaracterização do regime tributário aplicável ao Fundo  . O Fundo poderá 
adquirir Ativos Financeiros e Direitos Creditórios que não sejam compatíveis com a  
classificação do Fundo como um fundo de investimento de longo prazo para fins  
tributários, isto é, poderá não possuir uma carteira de ativos com prazo médio superior 
a 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias, nos termos da legislação aplicável. Portanto, 
não há garantia de que o Fundo seja classificável como de longo prazo para fins de  
aplicação do regime tributário a seus Cotistas.
9.8.19.Risco de Governança  . Após a primeira emissão de cada classe de Cotas, conforme  
prevista no presente Regulamento, serão permitidas novas emissões e colocações de  
novas séries de Cotas Seniores e novas classes de Cotas Subordinadas Mezanino sem 
necessidade de aprovação pelos Cotistas em Assembleia Geral, observado o disposto  
neste Regulamento. Adicionalmente, é admitida a emissão e a colocação de Cotas  
Subordinadas Júnior, a qualquer tempo, sem necessidade de Assembleia Geral. Na  
hipótese  de  emissão  de  novas  séries  de  Cotas  Seniores  ou  classes  de  Cotas  
Subordinadas Mezanino não necessariamente será assegurado direito de preferência  
para os Cotistas, o que pode gerar diluição dos direitos políticos dos titulares das Cotas 
que já estejam em circulação na ocasião. Dessa forma, haverá risco de modificação de 
relação  de  poderes  especificamente  para  as  matérias  objeto  de  deliberação  em 
Assembleia  Geral.  Adicionalmente,  em  consequência  de  normas  legais  ou  
regulamentares ou de determinação da CVM, o Regulamento do Fundo pode ser  
alterado  independentemente  da  realização  de  Assembleia  Geral.  Além  disso,  as 
condições previstas no Regulamento podem ser revistas por decisão dos Cotistas em  
Assembleia Geral. Tais alterações poderão afetar o modo de operação do Fundo de  
forma contrária ao interesse de parte dos Cotistas.
9.8.20.Quórum de deliberação em Assembleias Gerais de Cotistas  . Algumas deliberações a 
serem tomadas em Assembleias Gerais de Cotistas são aprovadas por maioria dos  
presentes na respectiva assembleia e, em certos casos, exigem quórum mínimo ou  
qualificado estabelecidos neste Regulamento. O titular de pequena quantidade de  
Cotas pode ser obrigado a acatar decisões da maioria, ainda que manifeste voto  
desfavorável, não havendo mecanismos de amortização final antecipada no caso de  
dissidência de Cotistas  em  determinadas matérias  submetidas à  deliberação  em  
Assembleia Geral de Cotistas, com exceção do disposto no item 18.4. Além disso, a  
operacionalização de convocação e realização de Assembleias Gerais de Cotistas  
poderá ser afetada negativamente em razão da pulverização das Cotas, o que levará a 
eventual impacto negativo para os Cotistas.
9.8.21.Manutenção de domicílio bancário em favor do Endossante  . Em relação às CCBs  
Iniciais, a trava de domicílio bancário relacionada à Cessão Fiduciária na modalidade  
garantia operacional é formalizada em favor do Endossante (e não do Fundo), o que  
pode gerar dificuldades ou impossibilidade do Fundo de beneficiar-se dessa garantia  
operacional,  em  virtude  da  necessidade  de  envolvimento  do  Endossante  no  
procedimento de execução da Cessão Fiduciária das CCBs Iniciais. Assim, o Fundo  
poderá ficar impossibilitado de excutir ou beneficiar-se da Cessão Fiduciária com  
relação aos Direitos Creditórios devidos em relação às CCBs Iniciais em determinadas 
situações, o que poderá causar prejuízos ao Fundo e seus Cotistas.
9.8.22.Risco decorrente da pandemia da COVID-19 e demais doenças  . O surto de doenças 
transmissíveis em todo o mundo, tais como o Coronavírus (COVID-19), o Zika, o Ebola, 
a gripe aviária, a febre aftosa, a gripe suína, a Síndrome Respiratória no Oriente Médio 
ou MERS e a Síndrome Respiratória Aguda Grave ou SARS, ou qualquer outra doença  
Página 38 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 39 ===
que venha a surgir, pode ocasionar maior volatilidade no mercado de capitais global e 
resultar em efeito recessivo sobre a economia brasileira, podendo inclusive afetar a  
confiança do investidor e afetar adversamente o interesse de investidores na aquisição 
ou  manutenção  de  Cotas.  Tais  surtos  de  doenças  também  podem  resultar  em  
quarentena dos empregados do Endossante ou na incapacidade de acessar suas  
instalações,  o  que  prejudicaria  as  suas  respectivas  atividades  e  resultados  
operacionais. Adicionalmente, qualquer surto de tais doenças no Brasil pode afetar  
negativamente de forma direta as operações da MovilePay, seus negócios e o resultado 
de suas operações, implicando em redução do volume de negócios e do Endossante,  
dispensas temporárias de colaboradores, além de interrupções nos seus negócios, o  
que pode afetar adversamente a originação de novos Direitos Creditórios. Tais eventos 
que  impactem  negativamente  a  originação  de  novos  Direitos  Creditórios  podem 
prejudicar a continuidade do Fundo. No que diz respeito aos Devedores, o efeito  
adverso  na  economia  global  e  brasileira  ocasionado  pelo  surto  de  doenças  
transmissíveis pode afetar sua capacidade financeira e solvência. Como consequência, 
é possível que haja o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios Adquiridos,  
podendo gerar perdas ao Fundo e consequentemente aos seus Cotistas. Por fim, como 
objetivo de combater os efeitos negativos na economia trazidos pelo surto de doenças 
transmissíveis, é possível que o Governo Federal e o mercado implementem medidas  
de estímulo, tais como prorrogação no pagamento dos Direitos Creditórios, podendo  
ocasionar adversamente o pagamento de tais Direitos Creditórios e, portanto, a  
rentabilidade do Fundo.
9.8.23.Outros riscos  . O Fundo também poderá estar sujeito a outros riscos advindos de  
motivos alheios ou exógenos ao controle da Administradora, tais como moratória,  
inadimplemento  de  pagamentos,  mudança  nas  regras  aplicáveis  aos  Direitos  
Creditórios e Ativos Financeiros, alteração na política monetária, inclusive, mas não se 
limitando à criação de novas restrições legais ou regulatórias que possam afetar  
adversamente a validade da constituição dos Direitos Creditórios e da transferência  
desses, alteração na política monetária, alteração da política fiscal aplicável ao Fundo, 
os quais poderão causar prejuízos para o Fundo e para os Cotistas.
10.POLÍTICA DE INVESTIMENTO, COMPOSIÇÃO E DIVERSIFICAÇÃO DA CARTEIRA
10.1. Informações Gerais
10.1.1.É objetivo do Fundo proporcionar aos Cotistas a valorização de suas Cotas, no médio 
e longo prazos, por meio da aplicação dos recursos do Fundo na aquisição dos Direitos 
Creditórios. Em caráter complementar, a valorização das Cotas será buscada mediante 
a aplicação em Ativos Financeiros, de acordo com os critérios estabelecidos no presente 
capítulo 10.
10.1.2.Os Direitos Creditórios serão adquiridos pelo Fundo de acordo com a política de  
investimento, diversificação e composição da carteira do Fundo abaixo estabelecida,  
observadas, ainda, as condições previstas no Contrato de Endosso e na legislação  
pertinente.
10.1.3.O  Fundo  adquirirá  apenas  Direitos  Creditórios  que  atendam  às  Condições  de  
Aquisição, conforme verificados pelo Endossante, com o auxílio da MovilePay, conforme 
aplicável, e aos Critérios de Elegibilidade, conforme verificados pela Gestora, nas  
respectivas Datas de Oferta de Direitos Creditórios.
10.1.4.Os recursos do Fundo terão direcionamento ao segmento econômico-financeiro  
Página 39 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 40 ===
relacionado à operação de crédito.
10.1.5.No prazo de até 180 (cento e oitenta) dias contados da Data de Início do Fundo, a  
Classe do Fundo deverá observar a Alocação Mínima Regulatória. 
10.1.6.A  cada  aquisição  de  Direitos  Creditórios,  na  respectiva  Data  de  Aquisição  e  
Pagamento, o Fundo pagará ao Endossante o Preço de Aquisição previsto no respectivo 
Termo de Endosso.
10.1.7.A parcela do Patrimônio Líquido não alocada em Direitos Creditórios poderá ser  
mantida em moeda corrente nacional ou aplicada nos seguintes Ativos Financeiros:
(i) títulos de emissão do Tesouro Nacional;
(ii) operações compromissadas, com liquidez diária, lastreadas em títulos públicos federais,  
desde que sejam com qualquer das Instituições Autorizadas;
(iii) certificados de depósito financeiro, com liquidez diária cujas rentabilidades sejam vinculadas 
à Taxa DI pós-fixada, emitidos por qualquer das Instituições Autorizadas; e
(iv) cotas dos fundos de investimento em renda fixa referenciado DI, com liquidez diária inclusive 
administrado pela Administradora, cujas carteiras sejam compostas exclusivamente por ativos  
identificados nos subitens (i) a (iii) acima.
10.1.8. Sem prejuízo das regras de concentração de Devedores previstas na política de  
investimento deste Regulamento, o Fundo não poderá adquirir Direitos Creditórios e  
outros ativos de um mesmo devedor, ou de coobrigação de uma mesma pessoa ou  
entidade, em montante igual ou superior a 20% (vinte por cento) do Patrimônio Líquido 
do Fundo, nos termos do artigo 45 do Anexo Normativo II, observadas as exceções do 
§3º do artigo 45 do Anexo Normativo II.
10.1.9.O Fundo não poderá realizar operações nas quais a Administradora, a Gestora, seus 
controladores, sociedades por elas direta ou indiretamente controladas, coligadas ou  
outras sociedades sob controle comum atuem na condição de contraparte.
10.1.9.1. Em especial, é vedado à Administradora, à Gestora, ao Custodiante e a  
partes a eles relacionadas (tal como definidas pelas regras contábeis que tratam 
desse assunto) ceder ou originar, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios ao 
Fundo, assim como adquirir, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios.
10.1.9.2. O  Fundo  não  poderá  investir  em  Ativos  Financeiros  de  emissão  ou  
coobrigação  da  Administradora,  da  Gestora,  do  Custodiante,  ou  de  suas  
respectivas partes relacionadas, tal como definidas pelas regras contábeis que  
tratam desse assunto.
10.1.10. Os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros integrantes da carteira do  
Fundo devem ser custodiados, bem como registrados e/ou mantidos em conta de  
depósito diretamente em nome do Fundo, em contas específicas abertas no Sistema  
Especial de Liquidação e de Custódia – SELIC, em sistemas de registro e de liquidação 
financeira  de  ativos  autorizados  pelo  BACEN  ou  em  instituições  ou  entidades  
autorizadas à prestação desses serviços pelo BACEN ou pela CVM.
10.1.11. Caso o Fundo adquira Ativos Financeiros que confiram aos seus titulares o  
direito de voto e conforme previsto no artigo 25 do Anexo Complementar III das  
“Regras e Procedimentos de Administração e Gestão de Recursos de Terceiros” , a 
Página 40 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 41 ===
Gestora  adotará  política  de  exercício  de  direito  de  voto  em  assembleias,  que  
disciplinará os princípios gerais, o processo decisório e quais serão as matérias  
relevantes obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política orientará as  
decisões da Gestora em assembleias de detentores de títulos e valores mobiliários que 
confiram aos seus titulares o direito de voto.
10.1.12. A política de exercício de direito de voto adotada pela Gestora pode ser  
obtida na página da Gestora na rede mundial de computadores, no seguinte endereço: 
http://www.genialgestao.com.br
10.1.12.1. A GESTORA DESTE FUNDO ADOTA POLÍTICA DE EXERCÍCIO DE DIREITO DE 
VOTO  EM  ASSEMBLEIAS,  QUE  DISCIPLINA  OS  PRINCÍPIOS  GERAIS,  O  
PROCESSO  DECISÓRIO  E  QUAIS  SÃO  AS  MATÉRIAS  RELEVANTES  
OBRIGATÓRIAS  PARA  O  EXERCÍCIO  DO  DIREITO  DE  VOTO.  TAL  POLÍTICA 
ORIENTA AS DECISÕES DA GESTORA EM ASSEMBLEIAS DE DETENTORES DE  
ATIVOS QUE CONFIRAM AOS SEUS TITULARES O DIREITO DE VOTO.
10.1.13. Não obstante a diligência da Gestora em colocar em prática a política de  
investimento, composição e diversificação da carteira do Fundo prevista no presente  
Regulamento, os investimentos do Fundo estão, por sua natureza, sujeitos a flutuações 
típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas de liquidez e  
negociação atípica nos mercados de atuação, e, ainda que a Administradora mantenha 
sistemas de gerenciamento de riscos, não há garantia de completa eliminação da  
possibilidade de perdas para o Fundo e para os Cotistas. É recomendada ao investidor a 
leitura atenta dos fatores de risco a que o investimento nas Cotas está exposto,  
conforme indicados no capítulo 9 deste Regulamento.
10.1.14. As  aplicações  realizadas  no  Fundo  não  contam  com  garantia  da  
Administradora,  da  Gestora,  do  Custodiante,  do  Agente  de  Pagamentos,  do  
Endossante,  da  Entidade  Registradora,  de  quaisquer  terceiros  e  prestadores  de  
serviços do Fundo, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor 
de Crédito – FGC.
10.1.15. O Endossante, seus respectivos controladores, sociedades por eles direta ou 
indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle comum não  
respondem pelo pagamento dos Direitos Creditórios ou pela solvência dos Devedores. 
O Endossante é somente responsável, na respectiva Data de Aquisição e Pagamento,  
pela existência, certeza, liquidez, legitimidade e correta formalização dos respectivos  
Direitos Creditórios Adquiridos, de acordo com o previsto no presente Regulamento, no 
respectivo Contrato de Endosso e na legislação vigente.
10.1.16. A Administradora, a Gestora, o Custodiante, seus controladores, sociedades 
por eles direta ou indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob  
controle comum não respondem pelo pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos,  
pela solvência dos Devedores ou pela existência, certeza, legitimidade e correta  
formalização dos Direitos Creditórios Adquiridos.
10.1.17. O Fundo poderá alocar recursos de seu Patrimônio Líquido em operações em 
mercados de derivativos, e exclusivamente com o objetivo de proteger posições  
detidas à vista, até o limite destas, desde que não gere exposição superior a uma vez o 
Patrimônio Líquido do Fundo, observados os itens abaixo:
(i) as operações poderão ser realizadas tanto em mercados administrados por bolsas de 
mercadorias e de futuros, quanto em mercado de balcão organizado, nesse caso desde que 
(a) devidamente registradas em sistemas de registro e de liquidação financeira de ativos  
Página 41 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 42 ===
autorizados pelo BACEN e (b) (1) tenham como contraparte uma Instituição Autorizada ou  
(2)  sejam  realizadas  em  modalidade  em  que  câmaras  e  prestadores  de  serviços  de 
compensação e de liquidação cumulativamente atuem como contraparte central garantidora 
da operação e (A) seja a B3 ou (B) tenham classificação de risco, conforme atribuída pela  
Agência Classificadora de Risco, igual ou superior à mais elevada classificação de risco das  
Cotas Seniores;
(ii) serão considerados, para efeito de cálculo de Patrimônio Líquido do Fundo, os dispêndios  
efetivamente incorridos a título de prestação de margens de garantia em espécie, ajustes  
diários,  prêmios  e  custos  operacionais,  decorrentes  da  manutenção  de  posições  em  
mercados organizados de derivativos, inclusive os valores líquidos das operações;
(iii) é  expressamente  vedada  a  realização  de  operações  com  instrumentos  derivativos  a  
descoberto, alavancadas ou que de qualquer forma não se destinem à simples proteção de  
posições detidas à vista.
10.1.18. É vedado ao Fundo realizar operações de (i) day-trade, assim consideradas 
aquelas iniciadas e encerradas no mesmo dia, independentemente de o Fundo possuir 
estoque ou posição anterior do mesmo Ativo Financeiro, (ii) venda de opções de  
compra a descoberto e alavancadas a qualquer título, e (iii) renda variável.
10.1.19. As limitações da política de investimento, diversificação e composição da  
carteira do Fundo previstas neste capítulo 10 serão observadas diariamente pela  
Gestora, com base no Patrimônio Líquido do Dia Útil imediatamente anterior.
10.2. Direitos Creditórios
10.2.1.Os Direitos Creditórios serão individualmente representados por CCB eletrônicas  
originadas  da  concessão  de  crédito  pelas  Instituições  Financeiras  Parceiras  aos  
Devedores.
10.2.2.Os  Direitos  Creditórios  deverão:  (i)  ser  representados  pelos  Documentos  
Comprobatórios; e (ii) estar livres e desembaraçados de quaisquer ônus ou gravames 
quando de sua aquisição pelo Fundo, em conformidade com o Contrato de Endosso.
10.2.3.Os Direitos Creditórios serão adquiridos pelo Fundo mediante Endosso Eletrônico a  
ser formalizado pelo Endossante em favor do Fundo, inclusive com a celebração de um 
Termo de Endosso na forma prevista no Contrato de Endosso.
10.2.4.O Fundo adquirirá os Direitos Creditórios que atendam às Condições de Aquisição e 
aos Critérios de Elegibilidade e todos e quaisquer direitos, prerrogativas, garantias e  
acessórios pertinentes, em caráter definitivo e sem qualquer direito de regresso e/ou  
coobrigação do Endossante desde que observados, em qualquer caso: (i) os demais  
termos e condições deste Regulamento; (ii) os termos, condições e procedimentos  
previstos no Contrato de Endosso pertinentes à aquisição dos Direitos Creditórios e  
atendimento às Condições de Aquisição e aos Critérios de Elegibilidade previstos no  
Regulamento; e (iii) a política de investimento do Fundo.
10.2.5.O Endossante é responsável pela existência, veracidade e correta formalização dos  
Direitos Creditórios Adquiridos, nos termos da legislação aplicável, deste Regulamento 
e dos respectivos Documentos Comprobatórios.
10.2.6.Os Termos de Endosso serão submetidos a registro nos competentes Cartórios de  
Página 42 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 43 ===
Registro de Títulos e Documentos, caso haja (i)  exigência expressa de autoridade  
governamental ou do poder judiciário; (ii) deliberação específica em Assembleia Geral; 
(iii) pedido de autofalência, pedido de falência formulado por terceiros e não elidido no 
prazo legal, pedido de recuperação judicial ou extrajudicial, decretação de evento de  
intervenção,  decretação  de  liquidação,  ou  outros  eventos  similares  em  face  do  
Endossante ou dos Devedores, nos termos da legislação e regulamentação aplicáveis; 
(iv) questionamento  sobre  o  endosso  em  preto  das  CCBs;  ou  (v)  no  caso  de 
superveniência de legislação que exija o registro para fins da existência ou validade das 
cessões.
10.2.6.1. As  CCBs  objeto  de  Endosso  Eletrônico  serão  registradas  em  Entidade  
Registradora  pela  Gestora,  ou  por  terceiro  por  ela  subcontratado  sob  sua  
responsabilidade, nos termos do inciso III do artigo 33 do Anexo Normativo II da 
Resolução CVM nº 175.
10.2.7.A Política de Crédito e o processo de originação dos Direitos Creditórios adotados  
pelas Instituições Financeiras Parceiras encontram-se descritos no Complemento II a 
este Regulamento. Sem prejuízo das demais condições dispostas no Contrato de  
Endosso, para que um Devedor se torne elegível a uma oferta de crédito pelas  
Instituições Financeiras Parceiras, o referido Devedor deverá observar as condições  
descritas na Política de Crédito. 
10.2.8.Os Direitos Creditórios serão sempre adquiridos pelo Fundo, nos termos do Contrato 
de Endosso, mediante a celebração, por via eletrônica, de Termo de Endosso com o  
Endossante,  no  qual  serão  definidos,  respectivamente,  os  Direitos  Creditórios  
transferidos ao Fundo e o Preço de Aquisição correspondente. Adicionalmente, as CCBs 
que  representam  os  Direitos  Creditórios  serão  sempre  endossadas,  em  sua  via 
eletrônica, ao Fundo, mediante realização do Endosso Eletrônico. 
10.2.9.Conforme o caso e conforme previsto em cada CCB, uma vez realizado o Endosso  
Eletrônico dos Direitos Creditórios Adquiridos, a Amortização de CCBs:
(i) será viabilizada pelo Agente de Pagamentos, que deverá transmitir ordem de  
movimentação de recursos ao Provedor das Contas Digitais dos Devedores, que, por sua vez, 
direcionará  para a  Conta  do  Fundo os  recursos  correspondentes  aos percentuais dos  
créditos: (a) retidos da agenda de Recebíveis do Devedor; ou (b) depositados na Conta  
Digital  do  Devedor,  oriundos  da  liquidação  da  agenda  de  Recebíveis,  pagamentos  
instantâneos e/ou quaisquer outros tipos de pagamento, para fins de amortização, total ou  
parcial, do crédito representado pela CCB, conforme autorização de retenção da agenda de  
recebíveis do Devedor e/ou de débito na Conta Digital do Devedor concedida por cada  
Devedor ao Agente de Pagamentos;
(ii) será realizada pelo Devedor mediante pagamento de boleto bancário, indicando a Conta do 
Fundo, emitido pelo Agente de Recebimento, pelo Agente de Pagamentos ou suas partes  
relacionadas para pagamento da CCB; e/ou
(iii) será realizada pelo Devedor, mediante a realização de TED e/ou mediante transmissão de  
ordem de débito em conta pelo Agente de Pagamentos ao Provedor das Contas Digitais dos 
Devedores, que efetuará o respectivo débito, conforme os termos e condições previstos na  
respectiva CCB.
10.2.10. Uma vez verificado o inadimplemento desses Direitos Creditórios Adquiridos, 
a sua cobrança será realizada pelo Agente de Cobrança Extraordinária, nos termos  
deste Regulamento e do Contrato de Cobrança de Direitos Creditórios Inadimplidos.
Página 43 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 44 ===
10.3. Condições de Aquisição e Critérios de Elegibilidade
10.3.1.O Fundo somente poderá adquirir Direitos Creditórios que atendam, exclusiva e  
cumulativamente, às seguintes Condições de Aquisição, na respectiva Data de Oferta  
de Direitos Creditórios: 
(i) os Direitos Creditórios devem ter sido originados por meio de uma das Plataformas e com a 
adoção,  pela  Instituição  Financeira  Parceira,  da  Política  de  Crédito  constante  do  
Complemento II a este Regulamento;
(ii) os Direitos Creditórios devem ter sido formalizados por meio da emissão, pelos Devedores,  
de CCBs em favor da Instituição Financeira Parceira;
(iii) (a) a Cessão Fiduciária de Recebíveis deverá estar devidamente constituída, e (b) as CCBs  
com valor de principal inferior a R$100.000,00 (cem mil reais) deverão contar com Devedor 
Solidário, enquanto as CCBs com valor de principal superior R$100.000,00 (cem mil reais)  
deverão contar com Aval devidamente constituído. Não será exigido Aval ou Devedor  
Solidário nas CCBs cujo prazo originalmente contratado seja igual ou inferior a 35 (trinta e  
cinco) dias, independente do seu valor de principal; 
(iv) a CCB que comprova o Direito Creditório deverá conter disposição prevendo vencimento  
antecipado da dívida caso o respectivo Devedor deixe de fazer parte da Plataforma iFood ou 
deixe de deter sua Conta Digital do Devedor;
(v) os Direitos Creditórios devem estar livres e desembaraçados de quaisquer ônus ou gravames 
de qualquer natureza;
(vi) os Direitos Creditórios devem ser líquidos, certos e estar corretamente formalizados por meio 
dos Documentos Comprobatórios, não sendo admitidos Direitos Creditórios formalizados  
exclusivamente via telefone; 
(vii) a partir de 90 (noventa) dias contados da Data de Início do Fundo, o valor total devido por  
cada Devedor individualmente, considerada pro forma a aquisição dos Direitos Creditórios  
em questão, não poderá exceder (a)  no período compreendido entre o 91º (nonagésimo  
primeiro) dia contado da Data de Início do Fundo e o 180º (centésimo octogésimo) dia  
contado da Data de Início do Fundo, o limite de 1,50% (um inteiro e cinquenta centésimos  
por cento) do valor total de Direitos Creditórios Adquiridos integrantes da carteira do Fundo, 
e (b) a partir do 181º (centésimo octogésimo primeiro) dia contado da Data de Início do  
Fundo, inclusive, o limite de 1,00% (um por cento) do valor total de Direitos Creditórios  
Adquiridos integrantes da carteira do Fundo; 
(viii) o  Endossante  deve  ser  o  exclusivo  e  legítimo  proprietário  dos  respectivos  Direitos  
Creditórios;
(ix) os Direitos Creditórios devem ser ofertados em sua integralidade; e
(x) as CCBs deverão ter prazo máximo de (a) 24 (vinte e quatro) meses a contar da data de sua 
respectiva aquisição pelo Fundo, caso contem com Aval ou Devedor Solidário, conforme  
aplicável; ou (b) 35 (trinta e cinco) dias corridos a contar da data de sua respectiva aquisição 
pelo Fundo, caso não contem com Aval ou Devedor Solidário.
10.3.2.O Fundo somente poderá adquirir Direitos Creditórios que atendam, exclusiva e  
cumulativamente, aos seguintes Critérios de Elegibilidade, na respectiva Data de  
Página 44 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 45 ===
Oferta de Direitos Creditórios:
(i) os Direitos Creditórios não poderão ter data de vencimento posterior ao vencimento das  
Cotas Seniores; 
(ii) o  respectivo  Devedor  não  poderá  estar  inadimplente  com  relação  a  qualquer  Direito 
Creditório integrante da carteira do Fundo, na Data de Oferta de Direitos Creditórios;
(iii) as CCBs deverão ter prazo máximo de carência de 90 (noventa) dias a contar de sua  
respectiva emissão; e
(iv) os Direitos Creditórios deverão prever remuneração mínima equivalente ao que for maior  
entre: (a) 100% (cem por cento) da Taxa DI acrescida de uma taxa pré-fixada de 10,00%  
(dez por cento) ao ano; e (b) 25,34% (vinte e cinco inteiros e trinta e quatro centésimos por 
cento) ao ano.
10.3.3. O enquadramento dos Direitos Creditórios que o Fundo pretenda adquirir (i) às  
Condições de Aquisição será verificada e validada pelo Endossante, com o auxílio da  
MovilePay, conforme aplicável, na respectiva Data de Oferta de Direitos Creditórios,  
observado que as Condições de Aquisição previstas nos incisos (i) e (iv) do item 10.3.1 
acima não serão aplicáveis às CCBs Iniciais; e (ii) aos Critérios de Elegibilidade será  
verificado e validado pela Gestora, com base em arquivo eletrônico a ser enviado pelo 
Endossante previamente a cada aquisição, na respectiva Data de Oferta de Direitos  
Creditórios. 
10.3.3.1. Observados  os  termos  e  as  condições  do  presente  Regulamento,  será 
considerada como definitiva a verificação (i) pelo Endossante, com o auxílio da  
MovilePay, conforme aplicável, do atendimento das Condições de Aquisição e (ii) 
pela Gestora, do atendimento aos Critérios de Elegibilidade.
10.3.3.2. O Endossante deverá atestar, em cada Termo de Endosso a ser celebrado  
com o Fundo, o atendimento de todas as Condições de Aquisição em relação aos 
Direitos Creditórios objeto do respectivo Termo de Endosso.
10.3.3.3. Eventuais CCBs que sejam emitidas pelos Devedores e adquiridas pelo  
Fundo no âmbito de renegociações dos termos e condições do pagamento de  
CCBs  de  titularidade  dos  Devedores  poderão,  em  caráter  excepcional,  não 
atender às Condições de Aquisição e/ou aos Critérios de Elegibilidade descritos  
neste Regulamento.
10.3.4.Desde que os Direitos Creditórios tenham atendido plena e cumulativamente às  
Condições de Aquisição e aos Critérios de Elegibilidade na respectiva Data de Oferta de 
Direitos Creditórios, o desenquadramento de qualquer Direito Creditório Adquirido com 
relação a qualquer Condição de Aquisição e/ou Critério de Elegibilidade, conforme o  
caso, por qualquer motivo, após a Data de Oferta de Direitos Creditórios, não obrigará 
a sua alienação pelo Fundo, nem dará ao Fundo qualquer pretensão, recurso ou direito 
de regresso contra o Endossante, o Agente de Pagamentos, a Administradora, a  
Gestora, o Custodiante, a Entidade Registradora seus controladores, sociedades por  
eles direta ou indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle 
comum, exceto em caso de comprovada culpa ou dolo.
11.COTAS DO FUNDO
Página 45 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 46 ===
11.1. Subclasses de Cotas  
11.1.1.A  Classe  do  Fundo  será  dividida  em  Subclasse  de  Cotas  Seniores,  de  Cotas 
Subordinadas Mezanino e de Cotas Subordinadas Júnior.
11.1.2.As Cotas Seniores poderão ser divididas em Séries, com Parâmetros de Pagamento e 
prazos diferenciados para amortização. As Cotas Subordinadas Mezanino também  
poderão ser divididas em Séries e Subclasses com Parâmetros de Pagamento e prazos 
diferenciados para amortização. As Cotas Subordinadas Juniores serão de Subclasse  
única.
11.1.3.A necessidade ou não de obtenção de classificação de risco de uma Série ou  
Subclasse  de  Cotas  por  Agência  Classificadora  de  Risco  estará  especificada  no  
respectivo Apêndice.
11.2. Características Gerais  
11.2.1.As  Cotas  correspondem  a  frações  ideais  do  patrimônio  da  Classe  do  Fundo,  
observadas as características de cada Subclasse ou Série de Cotas. 
11.2.2.As Cotas somente serão resgatadas ao término dos respectivos Prazos de Duração  
da respectiva Subclasse ou Série ou em virtude da liquidação do Fundo. Todas as Cotas 
Seniores de uma mesma Série e todas as Cotas Subordinadas Mezanino de uma  
mesma  Série  terão  iguais  Parâmetros  de  Pagamento  definidos  nos  respectivos  
Apêndices. Todas as Cotas de uma mesma Subclasse terão iguais prioridades de  
amortização, amortização final e distribuição dos rendimentos da carteira do Fundo,  
bem como direitos de voto, observado o disposto no capítulo 16 deste Regulamento.
11.2.3.As Cotas serão escriturais e mantidas em conta de depósitos em nome de seus  
respectivos titulares junto ao Custodiante na qualidade de agente escriturador das  
Cotas do Fundo. A qualidade de Cotista caracteriza-se pela abertura de conta de  
depósitos em seu nome junto ao Custodiante.
11.2.4.Somente Investidores Qualificados poderão adquirir as Cotas.
11.2.5.Na hipótese de emissão de novas Cotas, o valor unitário de emissão das referidas  
Cotas não poderá gerar a diluição da participação dos titulares das Cotas que já  
estejam em circulação na ocasião, exceto se os detentores da Subclasse de Cotas em 
questão se manifestem positivamente e de acordo em relação a tal diluição por meio da 
Assembleia Geral que deliberar sobre a emissão das Cotas.
11.2.6.Os Cotistas do Fundo, em qualquer tempo, não terão direito de preferência na  
subscrição de novas Cotas que venham a ser emitidas pela Classe do Fundo, exceto os 
titulares de Cotas Subordinadas Júnior que terão direito de preferência à subscrição de 
tais Cotas em caso de emissão de novas Cotas Subordinadas Júnior, a qualquer tempo 
e em qualquer hipótese proporcionalmente à sua respectiva participação em tal  
Subclasse. Não é admitida a alienação ou cessão do direito de preferência pelos  
Cotistas Subordinados Júnior, exceto se para controlador da MovilePay, sociedades por 
ela direta ou indiretamente controladas, suas coligadas e sociedades sob controle  
comum, desde que vinculadas por interesse único e indissociável.
11.3. Cotas Seniores  
11.3.1.As  Cotas  Seniores  não  se  subordinam  às  Cotas  Subordinadas  para  efeito  de 
amortização, amortização final e distribuição dos rendimentos da carteira do Fundo,  
Página 46 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 47 ===
nos termos do presente Regulamento.
11.3.2.As Cotas Seniores de cada Série deverão ser subscritas e integralizadas no prazo  
estabelecido no respectivo Apêndice.
11.3.3.As Cotas Seniores, independentemente das datas de emissão de cada uma delas,  
conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme descrito neste 
Regulamento, excetuando-se os prazos e valores para amortização, amortização final e 
remuneração,  que  serão  estabelecidos  para  cada  uma  das  séries  no  respectivo 
Apêndice, boletim de subscrição e/ou compromisso de investimento.
11.3.4.Após a respectiva 1ª Data de Integralização de Cotas, as Cotas Seniores de cada  
Série  terão  seu  valor  unitário  apurado  na  forma  do  capítulo  12  do  presente  
Regulamento.
11.3.5.A Administradora notificará os Cotistas após a emissão de nova Série de Cotas  
Seniores.
11.4. Cotas Subordinadas Mezanino  
11.4.1.As Cotas Subordinadas Mezanino são aquelas que se subordinam às Cotas Seniores 
para efeitos de amortização, amortização final e distribuição dos rendimentos da  
carteira do Fundo, nos termos do presente Regulamento, mas que, para os mesmos  
efeitos, não se subordinam às Cotas Subordinadas Júnior.
11.4.2.As Cotas Subordinadas Mezanino de cada Série ou Subclasse deverão ser subscritas 
e integralizadas no prazo estabelecido no respectivo Apêndice, boletim de subscrição  
e/ou compromisso de investimento.
11.4.3.As Cotas Subordinadas Mezanino de uma mesma Série conferirão aos seus Cotistas 
os mesmos direitos e obrigações, conforme descrito neste Regulamento.
11.4.4.Após a respectiva 1ª Data de Integralização de Cotas, as Cotas Subordinadas  
Mezanino de cada Subclasse terão seu valor unitário apurado na forma do capítulo 12 
do presente Regulamento.
11.4.5.A Administradora notificará os Cotistas após a emissão de novas Cotas Subordinadas 
Mezanino.
11.5. Cotas Subordinadas Júnior  
11.5.1.As Cotas Subordinadas Júnior são aquelas que se subordinam às Cotas Seniores e às 
Cotas  Subordinadas  Mezanino  para  efeito  de  amortização,  amortização  final  e  
distribuição  dos  rendimentos  da  carteira  do  Fundo,  nos  termos  do  presente  
Regulamento.
11.5.2.As Cotas Subordinadas Júnior de cada emissão serão de Subclasse única e poderão 
ser integralizadas à vista ou a prazo, conforme o respectivo Apêndice, boletim de  
subscrição e/ou compromisso de investimento.
11.5.3.As  Cotas  Subordinadas  Júnior,  independentemente  das  respectivas  datas  de  
emissão, conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme  
descrito neste Regulamento.
11.5.4.Após a respectiva 1ª Data de Integralização de Cotas, as Cotas Subordinadas Júnior 
Página 47 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 48 ===
terão seu valor unitário apurado na forma do capítulo 12 do presente Regulamento.
11.6. Emissão de Novas Cotas  
11.6.1.A Gestora poderá emitir e distribuir uma ou mais Séries de Cotas Seniores, sem a  
necessidade  de  aprovação  em  Assembleia  Geral,  observadas  as  disposições  da  
Resolução CVM nº 175 e desde que obedecidas as seguintes condições para novas  
emissões de Cotas:
(i) após solicitação pelos Cotistas Subordinados Juniores à Gestora, devendo tal notificação  
constar as características das Cotas Seniores a serem emitidas, observado o disposto no presente  
Regulamento; 
(ii) seja protocolado junto à CVM o Apêndice correspondente a tal Série de cotas, que deverá  
conter no mínimo os Parâmetros da Oferta, os Parâmetros de Pagamento e os Parâmetros de  
Ponderação de Risco;
(iii) não tenha sido identificado pela Gestora qualquer Evento de Desalavancagem, Evento de  
Aceleração de Vencimento, Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação Antecipada, o qual não  
tenha sido sanado ou em relação ao qual a Assembleia Geral ainda não tenha se manifestado de  
forma definitiva no sentido de que (a) o Evento de Avaliação não configura um Evento de Liquidação 
Antecipada; ou (b) os procedimentos de liquidação do Fundo não devem ser iniciados após a  
ocorrência do Evento de Liquidação Antecipada, conforme o caso;
(iv) a nova emissão de Cotas Seniores não implique no rebaixamento da classificação de risco  
das Cotas Seniores ou das Cotas Subordinadas Mezanino já em circulação;
(v) o regime de amortização em curso seja o regime de Amortização Pro Rata, em conformidade 
com o disposto no capítulo 14 deste Regulamento e no respectivo Apêndice;
(vi) o Prazo de Duração da nova Série de Cotas Seniores observe o prazo máximo de duração do 
Fundo, caso aplicável; e
(vii) seja observado o disposto no item 11.8 deste Regulamento.
11.6.2.A Gestora, em nome do Fundo, poderá emitir e distribuir uma ou mais Séries e/ou  
Subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino, em uma ou mais emissões, sem a  
necessidade  de  aprovação  em  Assembleia  Geral,  observadas  as  disposições  da  
Resolução CVM 175 e desde que:
(i) sejam atendidas as condições para emissão de Cotas Seniores previstas no item 11.6.1  
acima, mutatis mutandis; e
(ii) se emitidas nova Subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino, tal Subclasse seja subordinada 
às demais Subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino que estejam em circulação à época, para  
efeito de amortização, amortização final e distribuição dos rendimentos da carteira do Fundo.
11.6.3.Poderão ser emitidas Cotas Subordinadas Júnior de tempos em tempos, conforme  
solicitação dos Cotistas detentores das Cotas Subordinadas Júnior, sem a necessidade 
de aprovação em Assembleia Geral, em qualquer montante, incluindo, sem limitação,  
em montante necessário para (i) enquadramento dos Índices de Subordinação; e (ii)  
atendimento das condições estabelecidas no item 11.8 abaixo. Não há montante  
máximo de emissão de Cotas Subordinadas Júnior.
11.7. Distribuição de Cotas  
Página 48 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 49 ===
11.7.1.A distribuição pública de Cotas de qualquer classe ou série deverá observar os  
normativos em vigor à época editados pela CVM, bem como o regime de distribuição  
estabelecido no respectivo Apêndice, conforme aplicável.
11.7.2.Exceto se de outra forma disposto no respectivo Apêndice, será admitida a colocação 
parcial das Cotas. As Cotas que não forem colocadas no prazo estabelecido para a  
respectiva oferta poderão ser canceladas pela Administradora.
11.7.3.As Cotas Subordinadas Júnior poderão ser objeto de distribuição pública ou privada e 
serão subscritas exclusivamente pela MovilePay, seu controlador, sociedades por ela  
direta ou indiretamente controladas, suas coligadas e sociedades sob controle comum, 
vinculadas por interesse único e indissociável, podendo ser integralizadas em moeda  
corrente nacional ou em Direitos Creditórios, observado o disposto no item 10.3.4  
acima.
11.7.4.Enquanto existirem Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, o 
Índice de Subordinação Sênior e o Índice de Subordinação Mezanino serão calculadas  
pela Gestora e informadas aos Cotistas.
11.7.5.O investidor, no momento da subscrição das Cotas, assinará o termo de adesão que 
atende aos requisitos previstos no artigo 29 da Resolução CVM nº 175.
11.8. Subscrição e Integralização de Cotas   
11.8.1.As Cotas serão subscritas e integralizadas pelo valor atualizado da Cota desde a 1ª  
Data de Integralização de Cotas da respectiva Subclasse ou Série até o dia da efetiva  
integralização, na forma do item 12.4, sendo certo que o preço de subscrição poderá  
contemplar ágio ou deságio sobre tais valores, desde que uniformemente aplicado para 
todos os subscritores da respectiva Subclasse ou Série de Cotas, conforme o caso, e  
apurado  por  meio  de  procedimento  de  descoberta  de  preço  de  acordo  com  a  
regulamentação em vigor.
11.8.1.1. Para fins do disposto no item 11.8.1 acima, (i) caso os recursos sejam  
entregues pelo investidor até as 15h00 (quinze horas), será utilizado o valor da  
Cota em vigor no Dia Útil; e (ii) caso os recursos sejam entregues pelo investidor 
após as 15h00 (quinze horas), os recursos serão devolvidos ao investidor para  
nova transferência de recursos no próximo Dia Útil.
11.8.2.As Cotas serão integralizadas à vista, no ato da subscrição, ou mediante chamada de 
capital, a ser realizada pela Administradora, nas datas e na forma especificada no  
respectivo boletim de subscrição ou compromisso de investimento, conforme o caso,  
sempre conforme definido e regulado no respectivo Apêndice, pelo valor definido nos  
termos do item 11.8.1 acima, (i) em moeda corrente nacional, por meio (a) da B3, caso 
as Cotas estejam custodiadas na B3; ou (b) de TED, ou outra forma de transferência de 
recursos autorizada pelo BACEN, exclusivamente na conta corrente autorizada do  
Fundo  indicada  pela  Administradora,  servindo  o  comprovante  de  depósito  ou  
transferência  como  recibo  de  quitação;  ou,  ainda,  (ii)  em  relação  às  Cotas  
Subordinadas Júnior, em Direitos Creditórios, nos termos do item 11.7.3 acima.
11.8.3.Para o cálculo do número de Cotas a que tem direito o investidor, não serão  
deduzidas do valor entregue à Administradora quaisquer taxas ou despesas.
11.8.4.É admitida a subscrição e integralização por um mesmo Investidor Autorizado de  
todas as Cotas emitidas. Não haverá, portanto, critérios de dispersão das Cotas.
Página 49 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 50 ===
11.8.5.Em cada data de integralização de Cotas Seniores e/ou de Cotas Subordinadas  
Mezanino pelos Investidores Qualificados, deverão ser respeitados os Índices de  
Subordinação, considerando-se pro forma as integralizações a serem realizadas.
11.8.6.Por ocasião da subscrição de Cotas, o Cotista deverá assinar boletim de subscrição, e 
o respectivo termo de ciência de risco e adesão ao presente Regulamento, declarando, 
além de sua condição de Investidor Autorizado, ter pleno conhecimento dos riscos  
envolvidos na aplicação no Fundo, inclusive da possibilidade de perda total do capital  
investido, e da ausência de classificação de risco das Cotas Subordinadas Júnior,  
conforme  o  caso.  No  ato  de  subscrição,  o  investidor  deverá,  ainda,  indicar  
representante responsável pelo recebimento das comunicações a serem enviadas pela 
Administradora ou pelo Custodiante, nos termos deste Regulamento, fornecendo os  
competentes  dados  cadastrais,  incluindo  endereço  completo  e,  caso  disponível,  
endereço eletrônico. Caberá a cada Cotista informar à Administradora a alteração de  
seus dados cadastrais.
11.9. Cotista Inadimplente  
11.9.1.Em caso de integralização via chamada de capital ou a prazo, o Cotista que deixar de 
cumprir, total ou parcialmente, sua obrigação de integralizar as Cotas subscritas,  
observado o prazo de cura de 5 (cinco) Dias Úteis, será responsável pelo pagamento de 
juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa moratória de 2% (dois por cento) 
sobre a soma (i) do valor total de recursos inadimplidos; e (ii) dos custos de tal  
cobrança, sem prejuízo do ressarcimento das perdas e danos que venha a causar ao  
Fundo, bem como terá seus direitos políticos e patrimoniais suspensos (voto em  
Assembleias Gerais e pagamento de amortização de Cotas em igualdade de condições 
com os demais Cotistas). A suspensão dos direitos políticos e patrimoniais vigorará até 
que as obrigações do Cotista inadimplente tenham sido cumpridas ou até a data de  
liquidação do Fundo, o que ocorrer primeiro. Caso o Cotista inadimplente venha a  
cumprir com suas obrigações após a suspensão de seus direitos, conforme indicado  
acima, tal Cotista inadimplente passará a ser novamente elegível ao recebimento de  
ganhos e rendimentos do Fundo de forma integral, bem como terá restabelecido seus 
direitos políticos e patrimoniais anteriormente suspensos, conforme previsto neste  
Regulamento.
11.9.1.1. Caso o Fundo realize qualquer amortização de Cotas, quer Amortização de  
Principal, pagamento de Remuneração ou outro pagamento, em período em que 
um Cotista esteja qualificado como Cotista inadimplente, os valores referentes à 
amortização devida ao Cotista inadimplente com relação às Cotas inadimplidas  
serão utilizados para o pagamento dos débitos do Cotista inadimplente perante o 
Fundo. Eventuais saldos existentes, após a dedução de que trata este item, serão 
entregues ao Cotista inadimplente a título de amortização de suas Cotas.
11.10. Registro para Negociação  
11.10.1. As  Cotas  Seniores  e  as  Cotas  Subordinadas  Mezanino  ofertadas  
publicamente  serão  depositadas  para  distribuição  no  mercado  primário  e  para  
negociação no mercado secundário em ambiente de bolsa de valores ou entidade do  
mercado de balcão organizado, a critério da Gestora.
11.10.2. Caberá ao intermediário responsável por intermediar eventual negociação  
das Cotas no mercado secundário, assegurar a condição de Investidor Autorizado do  
adquirente das Cotas, bem como verificar a observância de quaisquer outras restrições 
aplicáveis à negociação de Cotas no mercado secundário.
Página 50 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 51 ===
11.10.3. Os Cotistas serão responsáveis pelo pagamento de todos os custos, tributos 
e emolumentos decorrentes da negociação ou transferência de suas Cotas.
11.10.4. As Cotas Subordinadas Júnior somente poderão ser transferidas para a  
MovilePay, sociedades por ela direta ou indiretamente controladas, suas coligadas e  
sociedades sob controle comum e/ou fundos de investimento que a tenham como  
cotistas suas afiliadas.
11.10.5. Apenas  Cotas  que  tenham  sido  totalmente  integralizadas  poderão  ser  
negociadas ou transferidas a terceiros.
11.10.6. As  Cotas  subscritas  no  âmbito  de  uma  oferta  pública  destinada  a  
Investidores  Profissionais  somente  poderão  ser  negociadas  nos  mercados  
regulamentados de valores mobiliários a Investidores Qualificados se observados os  
requisitos da Resolução CVM nº 160, em especial o artigo 86.
12.VALORAÇÃO DAS COTAS
12.1. As  Cotas,  independentemente  da  Subclasse  ou  Série,  serão  valoradas  pelo  
Custodiante em cada Dia Útil, conforme o disposto neste capítulo 12. A valoração das Cotas 
ocorrerá a partir do Dia Útil seguinte à 1ª Data de Integralização de Cotas da respectiva  
Subclasse  ou  Série,  sendo  que  a  última  valoração  ocorrerá  na  respectiva  Data  de  
Amortização Final. Para fins do disposto no presente Regulamento, os valores de cada Série 
de Cotas Seniores, de cada Subclasse ou Série de Cotas Subordinadas Mezanino e das Cotas 
Subordinadas Júnior será o de fechamento do respectivo Dia Útil.
12.2. Os  valores  das  Cotas  Seniores  e  das  Cotas  Subordinadas  Mezanino  serão  
determinados como seus respectivos Valores Unitários de Emissão, atualizados diariamente 
pela  Meta  de  Rentabilidade  aplicável  e  deduzidos  dos  montantes  de  amortizações  
efetivamente realizadas (compreendendo Remuneração e Amortização de Principal).
12.3. Não obstante o previsto no item 12.2 acima, o valor de cada Cota Sênior ou Cota  
Subordinada Mezanino, conforme o caso, não poderá ser superior ao produto (i) de sua  
respectiva Participação da Cota no Saldo de Cotas Seniores ou Participação da Cota no Saldo 
de Cotas Subordinada Mezanino, conforme o caso; e (ii) o Patrimônio Líquido deduzido do  
valor agregado das Cotas a que se subordine a Cota em questão.
12.4. Nos  termos do item  12.1  acima, as Cotas  Seniores  de cada  Série, as Cotas  
Subordinadas Mezanino de cada Subclasse ou Série e as Cotas Subordinadas Júnior,  
respectivamente,  terão seu valor  unitário  calculado pelo Custodiante,  para  efeito  de  
determinação de seu valor de integralização, amortização ou amortização final, conforme  
abaixo:
(i) para Cotas Seniores de cada Série será equivalente ao menor dos seguintes valores: (a) o  
Valor Unitário de Referência de tais Cotas; e (b) o Patrimônio Líquido multiplicado pela  
Participação da Cota no Saldo de Cotas Seniores, observado que tal valor não será inferior a 
zero;
(ii) para Cotas Subordinadas Mezanino de cada Subclasse ou Série será equivalente ao menor  
dos seguintes valores: (a) o Valor Unitário de Referência de tais Cotas; e (b) o Patrimônio  
Líquido, deduzido do valor agregado das Cotas a que se subordine as Cotas em questão,  
multiplicado pela Participação da Cota no Saldo de Cotas Subordinadas Mezanino, observado 
que tal valor não será inferior a zero; e
Página 51 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 52 ===
(iii) para Cotas Subordinadas Júnior será equivalente ao maior dos seguintes valores: (a) o  
equivalente ao resultado da divisão do eventual saldo remanescente do Patrimônio Líquido, 
após a subtração dos valores de todas as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino, 
conforme o caso, pelo número total de Cotas Subordinadas Júnior em circulação; ou (b) zero.
12.4.1.Com relação a cada Dia Útil e cada Cota Sênior de cada Série, a Participação da Cota 
no Saldo de Cotas Seniores será calculada como a razão entre: (a) o Valor Unitário de 
Referência de tal Cota e (b) o somatório dos Valores Unitários de Referência das Cotas 
Seniores em circulação.
12.4.2.Com relação a cada Dia Útil e cada Cota Subordinada Mezanino, a Participação da  
Cota no Saldo de Cotas Subordinada Mezanino será calculada como a razão entre (a) o 
Valor Unitário de Referência de tal Cota e (b) o somatório dos Valores Unitários de  
Referência das Cotas Subordinadas Mezanino da respectiva classe em circulação.
12.4.3.Os  Valores  Unitários  de  Referência  de  Cotas  Seniores  e  Cotas  Subordinadas  
Mezanino, bem como as demais definições necessárias aos procedimentos de valoração 
de Cotas, estão definidos no item 12.6 abaixo.
12.5. O procedimento de valoração das Cotas aqui estabelecido não constitui promessa de 
rendimentos, estabelecendo meramente uma preferência na valorização da carteira do  
Fundo, bem como os critérios de valoração entre as Cotas das diferentes Subclasses e  
Séries existentes. Portanto, os Cotistas somente receberão rendimentos se os resultados e 
o valor total da carteira do Fundo assim permitirem.
12.6. As definições abaixo, cujos valores deverão ser determinados pela Administradora e 
que  serão  utilizadas  nos  procedimentos  de  valoração,  pagamento  de  remuneração,  
amortização e amortização final de Cotas, entre outros, sempre que utilizadas farão  
referência a uma Série específica de Cotas Seniores ou Subclasse ou Série específica de  
Cotas Subordinadas Mezanino:
“Valor  Unitário  de  
Referência”
●na 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da  
respectiva  Série  ou  das  Cotas  Subordinadas  
Mezanino da respectiva Subclasse ou Série: Valor  
Unitário de Emissão;
●em cada Dia Útil subsequente à respectiva 1ª Data de 
Integralização que não seja uma Data de Pagamento: 
Valor Unitário de Referência Corrigido; e
●em  cada  Data  de  Pagamento:  Valor  Unitário  de  
Referência  Corrigido  Antes  da  Amortização  –  
(Remuneração + Amortização de Principal).
“Valor  Unitário  de  
Referência Corrigido”
significa o Valor Unitário de Emissão  
das  Cotas  atualizado  pela  Meta  de  
Rentabilidade  aplicável  até  o  Dia  Útil  
imediatamente anterior ao Dia Útil. 
“Valor  Unitário  de  
Referência  Corrigido  Antes  
da Amortização”
significa o Valor Unitário de Referência  
Corrigido, em cada Dia Útil que seja uma Data  
de  Pagamento,  antes  de  descontado  o  
montante  referente  à  Remuneração  e  à  
Página 52 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 53 ===
Amortização de Principal.
“Remuneração” significa, com relação a uma data, a  
remuneração das Cotas efetivamente paga pelo 
Fundo aos Cotistas em tal data, calculada nos  
termos do capítulo 13 deste Regulamento.
“Amortização  de  
Principal”
significa, com relação a uma data, a  
amortização de parcela do Valor Principal de  
Referência  das  Cotas  Seniores  e  das  Cotas 
Subordinadas  Mezanino,  conforme  
efetivamente realizada em tal data, calculada  
nos termos do capítulo 13 deste Regulamento e 
do Apêndice aplicável.
13.PAGAMENTO DE REMUNERAÇÃO, AMORTIZAÇÃO E AMORTIZAÇÃO FINAL DE COTAS
13.1. Os pagamentos da Remuneração, das Amortizações de Principal e das Amortizações 
Extraordinárias serão realizados de acordo com o disposto neste Regulamento, em especial 
neste capítulo 13 e nos Apêndices. Qualquer outra forma de pagamento de Cotas diferente 
das estipuladas neste capítulo 13 deverá ser objeto de Assembleia Geral.
13.2. Se o patrimônio do Fundo permitir, em cada Data de Pagamento será paga, por meio 
de amortização das respectivas Cotas, a Remuneração com relação a cada Cota Sênior e  
cada Cota Subordinada Mezanino, em moeda corrente nacional, observados os respectivos 
Limites Superiores de Remuneração, nos termos do item 13.4 abaixo, e de acordo com a  
ordem de alocação de recursos prevista no capítulo 14 do presente Regulamento.
13.3. Se o patrimônio do Fundo permitir, em cada Data de Pagamento, nos termos do  
respectivo Apêndice, será também paga a Amortização de Principal com relação a todas as 
Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino, em moeda corrente nacional, observadas  
as respectivas Metas de Amortização de Principal, nos termos do item 13.4 abaixo, e de  
acordo  com  a  ordem  de  alocação  de  recursos  prevista  no  capítulo  14  do  presente  
Regulamento.
13.4. As definições abaixo, cujos valores deverão ser determinados pela Administradora e 
que serão utilizadas nos procedimentos de pagamento de remuneração, amortização e  
amortização final de Cotas, entre outros, sempre que utilizadas farão referência a uma Série 
específica de Cotas Seniores ou Subclasse ou Série específica de Cotas Subordinadas  
Mezanino:
13.4.1.Definições aplicáveis a todas as Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino: 
“Valor  Principal  de  
Referência”
●na 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da  
respectiva Série ou das Cotas Subordinadas Mezanino  
da respectiva Subclasse ou Série: Valor Unitário de  
Emissão;
●em cada Dia Útil subsequente à respectiva 1ª Data de 
Integralização: Valor Principal de Referência Anterior – 
Amortização de Principal
Página 53 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 54 ===
“Valor  Principal  de  
Referência Anterior”
significa, com relação a um Dia Útil, o  
Valor  Principal  de  Referência  do  Dia  Útil  
imediatamente anterior;
“Limites  Superiores  
de Remuneração”
significa, com relação a um Dia Útil, o  
valor determinado de acordo com a seguinte  
fórmula:
Valor Unitário de Referência Corrigido 
Antes da Amortização – Valor Principal de 
Referência Anterior
“Meta de Amortização 
de Principal”
• Caso Amortização Sequencial esteja  
em  curso:  Valor  Principal  de  Referência  
Anterior; e
• Caso Amortização Pro Rata esteja em 
curso,  significa  o  disposto  no  respectivo  
Apêndice.
13.5. As Cotas Subordinadas Júnior somente poderão ser amortizadas ou resgatadas após 
a amortização integral das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, ressalvada 
a hipótese de Amortização Extraordinária prevista a seguir.
13.5.1.Sujeita  à  ordem  de  alocação  dos  recursos  prevista  no  capítulo  14  deste  
Regulamento, qualquer Cotista detentor de Cotas Subordinadas Júnior poderá solicitar 
a  realização  de  Amortização  Extraordinária  das  Cotas  Subordinadas  Júnior,  em  
qualquer Data de Pagamento, desde que tenham sido cumpridas, cumulativamente, as 
seguintes condições:
(i) (a)  esteja  em  curso  a  Amortização  Pro  Rata,  desde  que,  considerada  pro  forma  a 
Amortização Extraordinária a ser realizada, o somatório do valor das Cotas Subordinadas  
Júnior em circulação corresponda a, no mínimo, 20% (vinte por cento) do Patrimônio Líquido 
do  Fundo; ou  (b)  caso  não  existam  Cotas  Seniores  e  Cotas  das  classes  de  Cotas  
Subordinadas Mezanino em circulação;
(ii) o Limite de Inadimplência esteja sendo devidamente atendido;
(iii) considerada  pro  forma  a  Amortização  Extraordinária  a  ser  realizada,  os  Índices  de  
Subordinação não fiquem desenquadrados;
(iv) não  tenha  sido  identificado  qualquer  Evento  de  Avaliação  ou  Evento  de  Liquidação  
Antecipada pela Administradora, em relação ao qual a Assembleia Geral ainda não tenha se 
manifestado de forma definitiva no sentido de que (a) o Evento de Avaliação não configura  
um Evento de Liquidação Antecipada; ou (b) os procedimentos de liquidação do Fundo não  
devem ser iniciados após a ocorrência do Evento de Liquidação Antecipada, conforme o caso; 
e
(v) não esteja em curso a liquidação do Fundo.
13.5.2.Sujeito à disponibilidade de recursos e a ordem de alocação de recursos disposta no 
capítulo 14 deste Regulamento, o montante máximo de Cotas Subordinadas Júnior a  
ser amortizado será o maior que permita o atendimento das condições previstas nos  
itens 13.5.1(i)(a) e 13.5.1(iii) acima e atingirá proporcionalmente todas as Cotas  
Subordinadas Júnior em circulação.
Página 54 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 55 ===
13.5.3.Não será permitida a realização de qualquer Amortização Extraordinária em Direitos 
Creditórios Adquiridos, exceto após a amortização final das Cotas Seniores e das Cotas 
Subordinadas Mezanino ou em caso de liquidação do Fundo.
13.5.4.Sem prejuízo do disposto acima, as Cotas Subordinadas Júnior também poderão ser 
amortizadas sempre que assim for previamente decidido em Assembleia Geral.
13.6. Os procedimentos descritos neste capítulo 13 não constituem (i) promessa ou  
garantia de rendimentos, por parte da Administradora, de que haverá recursos suficientes  
para  pagamento  da  Meta  de  Amortização,  representando  apenas  um  objetivo  a  ser 
perseguido, ou (ii) preferência entre as diferentes Subclasses de Cotas. Portanto, as Cotas 
somente serão amortizadas se os resultados da carteira do Fundo assim permitirem.
13.7. Os pagamentos da Remuneração, da Amortização de Principal e da Amortização  
Extraordinária serão realizados em moeda corrente nacional, por meio (i) da B3, caso as  
Cotas estejam custodiadas na B3; ou (ii) de TED, crédito na conta corrente de titularidade  
de cada Cotista ou outros mecanismos de transferência de recursos autorizados pelo  
BACEN.
13.7.1.Os pagamentos referentes às Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino  
somente  poderão  ser  realizados  por  meio  da  dação  em  pagamento  de  Direitos 
Creditórios Adquiridos na hipótese de liquidação do Fundo. Em caso de dação em  
pagamento  de  Direitos  Creditórios  Adquiridos,  tal  operação  poderá  ser  fora  do  
ambiente da B3.
13.8. As Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino deverão ser resgatadas até a  
última Data de Pagamento, que corresponde à data do término do respectivo Prazo de  
Duração, pelo seu respectivo valor contábil, sendo certo que os Cotistas farão jus a  
amortizações enquanto suas Cotas não sejam integralmente amortizadas ou a Classe seja  
liquidada.
13.9. O previsto neste capítulo 13 não constitui promessa de rendimentos, estabelecendo 
meramente uma previsão de pagamento da Remuneração, da Amortização de Principal e da 
Amortização Extraordinária, bem como a preferência entre as diferentes classes de Cotas.  
Portanto, as Cotas somente serão amortizadas se os resultados da carteira do Fundo assim 
permitirem.
14.ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS
14.1. A Administradora obriga-se, por meio dos competentes débitos e créditos realizados 
na Conta do Fundo, a alocar os recursos decorrentes da integralização das Cotas e do  
recebimento  dos  recursos  decorrentes  dos  ativos  integrantes  da  carteira  do  Fundo,  
conforme a ordem de alocação estabelecida neste capítulo 14, que seguirá as 4 (quatro)  
alternativas descritas nos itens 14.2.1, 14.2.2, 14.3.1 e 14.3.2 abaixo, conforme aplicável, 
correspondentes às combinações dos seguintes critérios:
Regime de Amortização em curso (conforme 
especificado no item 14.5)
Amortização Pro
Rata
Amortização
Sequencial
Página 55 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 56 ===
Momento 
da alocação 
de recursos
Datas que não
sejam Datas 
de Pagamento
14.2.1 14.2.2
Datas de 
Pagamento 14.3.1 14.3.2
14.2. Em datas que não forem Datas de Pagamento, a Administradora deverá, por meio  
dos competentes débitos e créditos realizados na Conta do Fundo, alocar os recursos  
decorrentes da integralização das Cotas e do recebimento de recursos provenientes da  
carteira do Fundo, e aqueles correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros  
integrantes da carteira do Fundo, nas ordens especificadas abaixo:
14.2.1.Ordem de alocação de recursos intra-mês, caso Amortização Pro Rata esteja em  
curso:
(i) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade do Fundo, devidos nos termos deste 
Regulamento e da legislação aplicável;
(ii) pagamentos dos valores devidos em decorrência das operações de derivativos celebradas  
pelo Fundo;
(iii) constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos;
(iv) constituição ou recomposição da Reserva de Amortização;
(v) aquisição de Direitos Creditórios; e
(vi) aquisição de Ativos Financeiros.
14.2.2.Ordem de alocação de recursos intra-mês, caso Amortização Sequencial esteja em  
curso:
(i) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade do Fundo, devidos nos termos deste 
Regulamento e da legislação aplicável;
(ii) pagamentos dos valores devidos em decorrência das operações de derivativos celebradas  
pelo Fundo;
(iii) constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos;
(iv) constituição ou recomposição da Reserva de Amortização; e
(v) aquisição de Ativos Financeiros.
14.3. Em cada Data de Pagamento, a Administradora deverá, por meio dos competentes  
débitos e créditos realizados na Conta do Fundo, alocar os recursos decorrentes da  
integralização das Cotas e do recebimento de recursos provenientes da carteira do Fundo, e 
aqueles correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros integrantes da carteira  
do Fundo, na seguinte ordem, conforme aplicável:
14.3.1.Caso o processo de Amortização Pro Rata esteja em curso:
Página 56 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 57 ===
(i) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade do Fundo, devidos nos termos deste 
Regulamento e da legislação aplicável;
(ii) pagamentos dos valores devidos em decorrência das operações de derivativos celebradas  
pelo Fundo;
(iii) constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos;
(iv) pagamento da Meta de Amortização com referência às Cotas Seniores em circulação;
(v) pagamento da Meta de Amortização com referência às Cotas de cada classe de Cotas  
Subordinadas Mezanino em circulação, observada a ordem de subordinação entre elas,  
observado que, considerado pro forma tal pagamento, os Índices de Subordinação não  
devem ficar desenquadrados;
(vi) constituição ou recomposição da Reserva de Amortização;
(vii) pagamento  da  Amortização  Extraordinária,  sujeito  às  demais  disposições  deste  
Regulamento;
(viii) aquisição de Direitos Creditórios; e
(ix) aquisição de Ativos Financeiros.
14.3.2.Caso o processo de Amortização Sequencial esteja em curso:
(i) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade do Fundo, devidos nos termos deste 
Regulamento e da legislação aplicável;
(ii) pagamentos dos valores devidos em decorrência das operações de derivativos celebradas  
pelo Fundo;
(iii) constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos;
(iv) pagamento da Meta de Amortização com referência às Cotas Seniores em circulação;
(v) somente  caso  não  existam  Cotas  Seniores  em  circulação,  pagamento  da  Meta  de  
Amortização com referência às Cotas das classes de Cotas Subordinadas Mezanino em  
circulação;
(vi) pagamento da Amortização Extraordinária somente caso não existam Cotas Seniores e Cotas 
das classes de Cotas Subordinadas Mezanino em circulação; e
(vii) aquisição de Ativos Financeiros.
14.4. Os procedimentos de rateio de valores descritos abaixo devem ser aplicados às Cotas 
Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino caso o Volume Disponível para Pagamento de  
Meta  de  Amortização  Sênior,  ou  o  Volume  Disponível  para  Pagamento  de  Meta  de  
Amortização Mezanino, conforme o caso, seja inferior ao valor agregado das Metas de  
Amortização da respectiva classe de Cotas.
(i) Rateio de valores conforme o Fator de Ajuste de Alocação Sênior  : caso o Volume  
Disponível para Pagamento de Meta de Amortização Sênior seja inferior ao valor agregado  
das Metas de Amortização referentes às Cotas Seniores em circulação, os montantes a serem 
Página 57 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 58 ===
distribuídos aos Cotistas titulares de Cotas Seniores serão divididos da seguinte forma  
(observada a prioridade de pagamento da Remuneração):
(a) Remuneração  : o valor alocado para amortização de Remuneração de cada  
tal Cota será o menor entre: (i) o produto do respectivo Fator de Ajuste de Alocação 
Sênior e a respectiva Meta de Amortização, e (ii) o respectivo Limite Superior de  
Remuneração;
(b) Amortização de Principa  l: o valor alocado para Amortização de Principal de  
cada tal Cota será a diferença entre (i) o produto do respectivo Fator de Ajuste de  
Alocação Sênior e a respectiva Meta de Amortização e (ii) o valor alocado para  
amortização de Remuneração de tal Cota, determinado conforme item 14.4(i)(a)  
acima;
(ii) Rateio de valores conforme o Fator de Ajuste de Alocação Mezanino  : em relação a todas as 
Classes de Cotas Subordinadas Mezanino, caso o Volume Disponível para Pagamento de Meta 
de Amortização Mezanino seja inferior ao valor agregado das Metas de Amortização referente 
às Cotas de tais Classes de Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, os montantes a  
serem distribuídos aos Cotistas titulares de tais Cotas serão divididos da seguinte forma,  
observada a prioridade de pagamento da Remuneração:
(a) Remuneração  : o valor alocado para amortização de Remuneração de cada  
tal Cota será o menor entre: (i) o produto do respectivo Fator de Ajuste de Alocação 
Mezanino e a respectiva Meta de Amortização, e (ii) o respectivo Limite Superior de 
Remuneração;
(c) Amortização de Principa  l; o valor alocado para Amortização de Principal de  
cada tal Cota será a diferença entre (i) o produto do respectivo Fator de Ajuste de  
Alocação Mezanino e a respectiva Meta de Amortização e (ii) o valor alocado para  
amortização de Remuneração de tal Cota, determinado conforme item 14.4(ii)(a)  
acima;
14.5. O  regime  de  amortização  aplicável  ao  Fundo  será  Amortização  Pro  Rata,  ou 
Amortização Sequencial.
14.5.1.A partir da 1ª Data de Integralização de Cotas Seniores, o regime de amortização  
será a Amortização Pro Rata. Tal regime permanecerá em curso exceto se ocorrer um 
Evento de Desalavancagem ou um Evento de Aceleração de Vencimento.
14.5.2.Caso ocorra um Evento de Desalavancagem, o regime de amortização aplicável será 
a Amortização Sequencial. Tal regime permanecerá em curso até (i) a 1ª (primeira)  
Data de Pagamento posterior à ocorrência de um Evento de Realavancagem e em que 
nenhum Evento de Aceleração de Vencimento tenha sido verificado ou nenhum Evento 
de Liquidação Antecipada esteja em curso, caso em que o regime voltará a ser o de  
Amortização  Pro Rata, ou (ii) que todas as Cotas Seniores e Cotas Subordinadas  
Mezanino sejam resgatadas caso tenha ocorrido algum Evento de Aceleração de  
Vencimento.
14.5.3.Configura um Evento de Desalavancagem, a ser verificado pela Gestora em cada  
Data de Verificação, caso existam Cotas Seniores ou Cotas Subordinadas Mezanino em 
circulação, quaisquer dos eventos abaixo:
(i) caso o Índice de Inadimplência seja superior ao Limite de Inadimplência em 2 (duas) Datas 
de Verificação consecutivas ou 4 (quatro) Datas de Verificação alternadas nos últimos 12  
(doze) meses;
Página 58 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 59 ===
(ii) caso a média dos percentuais obtidos nas 3 (três) últimas medições de qualquer Índice de  
Recebimento seja superior ao respectivo Índice Máximo de Atraso, em 2 (duas) Datas de  
Verificação consecutivas ou 4 (quatro) Datas de Verificação alternadas nos últimos 12 (doze) 
meses imediatamente anteriores à respectiva Data de Verificação;
(iii) não pagamento integral da Meta de Amortização referente à Cotas Seniores em até 5 (cinco) 
Dias Úteis após qualquer Data de Pagamento em que a Amortização Pro Rata esteja em 
curso; ou
(iv) a ausência de disponibilização de Relatório de Monitoramento, não sanada no prazo de 10  
(dez) Dias Úteis da Data de Envio do Relatório de Monitoramento.
14.5.4.Configura um Evento de Realavancagem, a ser verificado pela Gestora em cada Data 
de Verificação, caso existam Cotas Seniores ou Cotas Subordinadas Mezanino em  
circulação, a ocorrência cumulativa dos eventos abaixo:
(i) a verificação de que o Índice de Inadimplência se encontra em nível igual ou inferior ao Limite 
de Inadimplência em 3 (três) Datas de Verificação consecutivas;
(ii) a verificação de que, em cada uma de 3 (três) Datas de Verificação consecutivas após um  
desenquadramento, nos termos deste Regulamento, as médias dos percentuais obtidos nas 
3 (três) últimas medições de todos os Índices de Recebimento se encontram em nível igual 
ou inferior aos respectivos Índices Máximos de Atraso;
(iii) o pagamento integral da Meta de Amortização devida e não paga nos termos do item  
14.5.3(iii) acima e o pagamento integral das Metas de Amortização devidas nas 2 (duas)  
Datas de Pagamento subsequentes à data da verificação do Evento de Desalavancagem  
previsto no item 14.5.3(iii) acima; e
(iv) regularização da disponibilização de Relatório de Monitoramento pela Gestora. 
14.5.5.Configura um Evento de Aceleração de Vencimento, a ser verificado pela Gestora em 
cada Data de Verificação:
(i) a manutenção de Amortização Sequencial em curso por 6 (seis) Datas de Referência 
consecutivas; ou
(ii) a ocorrência de um Evento de Insolvência.
14.5.5.1. A ocorrência de um Evento de Aceleração de Vencimento, conforme acima  
definido,  enseja  a  mudança  definitiva  do  regime  de  amortização  para  a  
Amortização Sequencial, independentemente de deliberação pela Assembleia  
Geral.
14.5.6.Não obstante a obrigação da Gestora de verificar a ocorrência dos Eventos de  
Desalavancagem,  Eventos  de  Realavancagem  e  dos  Eventos  de  Aceleração  de  
Vencimento, qualquer Cotista poderá verificar a ocorrência de tais eventos e notificá-
los à Administradora, com base nas informações disponibilizadas pela Gestora. No caso 
de notificações recebidas de Cotistas, a Administradora deverá confirmar a ocorrência 
de tais eventos antes de considerá-los efetivos.
15.METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DOS ATIVOS DO FUNDO, DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO E DAS COTAS
Página 59 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 60 ===
15.1. Os Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo terão seu valor de mercado  
apurado conforme a metodologia de avaliação descrita no manual de precificação de ativos 
do Custodiante.
15.1.1.As provisões e as perdas relativas aos Ativos Financeiros e aos Direitos Creditórios  
serão calculadas pela Administradora e instruídas ao Custodiante, de acordo com a  
regulamentação vigente.
15.2. Os Direitos Creditórios integrantes da carteira do Fundo terão seu valor definido  
conforme o Valor dos Direitos Creditórios, que levará em consideração as provisões e perdas 
a eles relativos, a ser determinado pelo Custodiante com auxílio da Administradora.
15.3. O Patrimônio Líquido, a ser determinado pelo Custodiante, equivale ao valor das  
Disponibilidades acrescido do valor da carteira de Direitos Creditórios Adquiridos, deduzidas 
as exigibilidades e provisões do Fundo.
15.4. As Cotas terão seu valor calculado, todo Dia Útil, pelo Custodiante nos termos  
descritos no capítulo 12 do presente Regulamento e de acordo com o disposto na Instrução 
CVM nº 489, de 14 de janeiro de 2011 e as demais disposições regulamentares pertinentes.
15.5. A  metodologia  utilizada  pelo  Fundo,  em  concordância  com  a  política  de  
provisionamento de perdas por redução de valor recuperável adotada pela Administradora, 
para o cálculo do valor a ser provisionado pelo Fundo para cobertura de perdas por  
devedores duvidosos está definida e detalhada na Política de Provisão para Devedores  
Duvidosos constante do Complemento III.
16.ASSEMBLEIA GERAL
16.1. Além  das  competências  descritas  na  regulamentação  e  neste  Regulamento,  é 
competência privativa da Assembleia Geral deliberar sobre as seguintes matérias, com base 
nos quóruns indicados a seguir:
(i) tomar anualmente, no prazo máximo de 4 (quatro) meses após o encerramento do 
exercício social, as contas da Classe e do Fundo e deliberar sobre as demonstrações  
financeiras de cada uma delas;
(ii) alterar  o  presente  Regulamento  e  seus  complementos,  exceto  nos  casos  
expressamente previstos em incisos específicos;
(iii) deliberar sobre a substituição da Administradora, observadas as condições deste  
Regulamento;
(iv) deliberar sobre a substituição da Gestora e do Custodiante, observadas as condições 
deste Regulamento; 
(v) deliberar sobre a alteração das características das Cotas;
(vi) deliberar sobre a elevação da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão, bem  
como sobre a elevação da remuneração de qualquer outro prestador de serviços do Fundo,  
inclusive na hipótese de restabelecimento de taxa que tenha sido objeto de redução;
(vii) deliberar sobre a incorporação, a fusão, a cisão do Fundo;
Página 60 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 61 ===
(viii) deliberar sobre a liquidação do Fundo na ocorrência de qualquer dos Eventos de  
Avaliação ou dos Eventos de Liquidação Antecipada;
(ix) deliberar sobre a liquidação do Fundo em situações que não as listadas no item (viii) 
acima;
(x) deliberar sobre a interrupção dos procedimentos de liquidação do Fundo em caso de 
ocorrência de um Evento de Liquidação Antecipada;
(xi) deliberar sobre alterações substanciais na Política de Crédito aplicada ao Fundo;
(xii) deliberar sobre a substituição da Agência Classificadora de Risco por qualquer  
agência de classificação de risco que não esteja prevista neste Regulamento;
(xiii) deliberar  sobre  a  substituição  dos  Auditores  Independentes  por  auditor  
independente que não esteja expressamente autorizado por este Regulamento;
(xiv) deliberar sobre a destituição ou substituição do Agente de Cobrança Extraordinária  
ou do Agente de Pagamentos com Justa Causa e escolha de seu substituto em caso de  
destituição;
(xv) deliberar sobre a destituição ou substituição do Agente de Cobrança Extraordinária  
ou do Agente de Pagamentos sem Justa Causa e escolha de seu substituto em caso de  
destituição;
(xvi) deliberar sobre majoração da Taxa de Cobrança de Direitos Creditórios Inadimplidos, 
conforme previsto no item 8.2 deste Regulamento;
(xvii) deliberar sobre a modificação do prazo de duração do Fundo previsto no item 3.1  
deste Regulamento; 
(xviii) deliberar sobre a emissão de novas Séries de Cotas Seniores e Subclasses ou Séries 
de Cotas Subordinadas Mezanino em condições distintas daquelas previstas no item 11.6;
(xix) deliberar sobre o requerimento da insolvência da Classe e do Fundo; e
(xx) deliberar sobre o plano de resolução de Patrimônio Líquido negativo, nos termos do 
artigo 122 da Resolução CVM nº 175.
16.1.1.A Assembleia Geral que deliberar sobre a matéria prevista no subitem (i) do item  
16.1 acima somente pode ser realizada no mínimo 15 (quinze) dias após estarem  
disponíveis aos Cotistas as demonstrações contábeis relativas ao exercício encerrado, 
contendo  parecer  do  Auditor  Independente,  observado  que  tal  prazo  pode  ser  
dispensado  na  Assembleia  Geral  em  que  comparecerem  todos  os  Cotistas.  As  
demonstrações contábeis cujo relatório do Auditor Independente não contiver opinião 
modificada podem ser consideradas automaticamente aprovadas caso a Assembleia  
Geral não seja instalada em virtude de não comparecimento dos Cotistas
16.1.2.O presente Regulamento poderá ser alterado pela Administradora e pela Gestora,  
conjuntamente, independentemente de Assembleia Geral, sempre que tal alteração (i) 
decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento ou adequação às exigências  
de normas legais ou regulamentares, ou de determinação da CVM; (ii) for necessária  
em virtude da atualização dos dados cadastrais do Endossante, da Administradora, da 
Gestora, do Custodiante ou dos demais prestadores de serviços do Fundo, incluindo,  
sem limitação, mudança de razão social, endereço, site ou telefone; e (iii) envolver a  
Página 61 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 62 ===
redução da taxa devida aos prestadores de serviço. 
16.1.3.As alterações referidas nos itens 16.1.2 (i) e (ii) acima deverão ser comunicadas aos 
Cotistas no prazo máximo de 30 (trinta) dias a contar da data em que forem  
implementadas. A alteração referida no item 16.1.2 (iii) acima deverá ser comunicada 
imediatamente por meio de envio de correspondência eletrônica, sem prejuízo das  
outras formas de comunicação previstas neste Regulamento, aos Cotistas.
16.1.4.As  demonstrações  contábeis  cujo  relatório  de  auditoria  não  contiver  opinião  
modificada podem ser consideradas automaticamente aprovadas caso a Assembleia  
Geral não seja instalada em virtude de não comparecimento dos Cotistas.
16.2. A convocação da Assembleia Geral far-se-á mediante as divulgações exigidas na  
legislação  e  na  regulamentação  aplicáveis,  devendo  constar  da  convocação,  
obrigatoriamente, o dia, a hora e o local em que será realizada a Assembleia Geral e, ainda, 
todas as matérias a serem deliberadas.
16.3. A  convocação  da  Assembleia  Geral  deve  ser  encaminhada  a  cada  Cotista  e  
disponibilizada nas páginas da Administradora, da Gestora e, caso a distribuição de cotas  
esteja em andamento, dos distribuidores na rede mundial de computadores.
16.4. Caso seja admitida a participação do Cotista por meio de sistema eletrônico, a  
convocação  deve  conter  informações  detalhando  as  regras  e  os  procedimentos  para 
viabilizar a participação e votação a distância, incluindo as informações necessárias e  
suficientes para acesso e utilização do sistema, assim como se a Assembleia Geral será  
realizada parcial ou exclusivamente de modo eletrônico.
16.5. As informações requeridas na convocação podem ser divulgadas de forma resumida, 
com  indicação dos endereços  na  rede mundial de computadores onde a  informação  
completa deve estar disponível a todos os Cotistas.
16.6. O aviso de convocação deve indicar a página na rede mundial de computadores em 
que o Cotista pode acessar os documentos pertinentes à proposta a ser submetida à  
apreciação da Assembleia de Cotistas.
16.6.1.A convocação da Assembleia Geral deve ser realizada com antecedência mínima de 
10 (dez) dias, contando-se tal prazo da data de publicação do primeiro anúncio, do  
envio de carta com aviso de recebimento ou do envio do correio eletrônico com  
comprovação de recebimento aos Cotistas. O aviso de convocação deve indicar a  
página  na  rede  mundial  de  computadores  em  que  o  Cotista  pode  acessar  os  
documentos pertinentes à proposta a ser submetida à apreciação da Assembleia Geral.
16.6.2.Não se realizando a Assembleia Geral em primeira convocação, será publicado  
anúncio de segunda convocação ou novamente providenciado o envio de carta com  
aviso de recebimento ou o envio do correio eletrônico aos Cotistas, sem prejuízo dos  
demais meios exigidos pela regulamentação aplicável, com antecedência mínima de 5 
(cinco) dias.
16.6.3.Para efeito do disposto no item 16.6.2 acima, admite-se que a segunda convocação 
da Assembleia Geral seja providenciada juntamente com a publicação do anúncio, o  
envio de carta ou o envio do correio eletrônico da primeira convocação.
16.7. Salvo motivo de força maior, a Assembleia Geral realizar-se-á no local da sede da  
Administradora, sendo que, quando houver necessidade de se efetuar em outro lugar, os  
anúncios, as cartas ou os correios eletrônicos indicarão, com clareza, o lugar da reunião,  
Página 62 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 63 ===
que, em nenhum caso, poderá ser fora da localidade da sede da Administradora.
16.7.1.Alternativamente,  a  Assembleia  Geral  pode  ser  realizada:  (a)  de  modo  
exclusivamente eletrônico, caso os Cotistas somente possam participar e votar por  
meio de comunicação escrita ou sistema eletrônico; ou (b) de modo parcialmente  
eletrônico, caso os Cotistas possam participar e votar tanto presencialmente quanto à 
distância por meio de comunicação escrita ou sistema eletrônico.
16.7.2.A Assembleia Geral realizada exclusivamente de modo eletrônico é considerada  
como ocorrida na sede da Administradora.
16.7.3.No caso de utilização de modo eletrônico, a Administradora deve adotar meios para 
garantir a autenticidade e a segurança na transmissão de informações, particularmente 
os votos devem ser proferidos por meio de assinatura eletrônica ou outros meios  
eficazes para assegurar a identificação do Cotista.
16.7.4.Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, desde que 
recebida pela Administradora antes do início da Assembleia Geral.
16.8. Independentemente das formalidades previstas acima, será considerada regular a  
Assembleia Geral a que comparecerem todos os Cotistas.
16.9. As deliberações da Assembleia Geral podem ser adotadas mediante processo de  
consulta formal, sem necessidade de reunião dos Cotistas. Caso adotada a consulta formal, 
deve ser concedido aos Cotistas o prazo mínimo de 10 (dez) dias para manifestação,  
contado da consulta por meio eletrônico, ou de 15 (quinze) dias, contado da consulta por  
meio físico.
16.10. Além da reunião anual de prestação de contas, a Assembleia Geral pode reunir-se, a 
qualquer tempo, por solicitação da Administradora, da Gestora ou de Cotistas detentores de 
Cotas que representem, no mínimo, 5% (cinco por cento) do total das Cotas em circulação, 
observado que, a convocação deverá ser sempre realizada pela Administradora.
16.11. O  pedido  de  convocação  pela  Gestora  ou  por  Cotistas  deve  ser  dirigido  à  
Administradora, que deve, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do recebimento,  
convocar a Assembleia Geral.
16.12. A convocação e a realização da Assembleia Geral devem ser custeadas pelos  
requerentes, salvo se a Assembleia Geral assim convocada deliberar em contrário.
16.13. Na Assembleia Geral, a ser instalada (i) em primeira convocação, com a presença de 
Cotistas que representem pelo menos 50% (cinquenta por cento) das Cotas da Classe do  
Fundo; e (ii) em segunda convocação, com a presença de, pelo menos, 1 (um) Cotista, as  
deliberações serão tomadas observado o disposto nos itens a seguir.
16.14. Na Assembleia Geral, como regra geral e observado o disposto nos itens a seguir, as 
deliberações devem ser tomadas pelo critério da maioria das Cotas de titularidade dos  
Cotistas presentes, correspondendo a cada Cota um voto, observado que o Cotista que se  
encontre em situação que o coloque, potencial ou efetivamente, em situação de conflito de 
interesse, de qualquer natureza, com relação à matéria a ser deliberada, deverá informar  
referida situação à Administradora, a qual informará essa mesma situação aos demais  
Cotistas, conforme o caso, e abster-se de participar das discussões na Assembleia Geral,  
sendo certo que o voto do referido Cotista não será computado para fins de verificação do  
quórum da deliberação previsto neste Regulamento relativo à aludida matéria.
Página 63 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 64 ===
16.14.1. Observado o disposto no item 16.14.4 abaixo, as deliberações relativas às  
matérias previstas nos itens 16.1(iii), 16.1(iv), 16.1(vi), 16.1(vii), 16.1(viii), 16.1(xii) 
e 16.1(xiii) acima serão tomadas, em primeira convocação, pela maioria das Cotas  
emitidas e, em segunda convocação, pela maioria das Cotas de titularidade dos  
Cotistas presentes à Assembleia Geral.
16.14.2. As deliberações relativas às matérias previstas:
(i) nos itens 16.1(v), 16.1(ix), 16.1(xi), 16.1 (xix) e 16.1 (xx) deverão ser aprovadas  
por Cotistas titulares de 75% (setenta e cinco por cento) das Cotas em circulação de cada  
Série ou Classe objeto de tais alterações ou de cada Série ou Classe cujos direitos possam ser 
afetados por tais alterações, sem prejuízo do disposto no item 16.14.4 abaixo, se for o caso; 
(ii) no item 16.1(xiv) deverá ser aprovada por Cotistas titulares de 75% (setenta e cinco 
por cento por cento) das Cotas presentes em Assembleia Geral, desconsiderados no cômputo 
dos presentes os Cotistas que estejam impedidos de votar, conforme previsto no item 16.16 
abaixo; e
(iii) no item 16.1(xv) deverá ser aprovada por Cotistas titulares de 90% (noventa por  
cento por cento) das Cotas presentes em Assembleia Geral, desconsiderados no cômputo dos 
presentes os Cotistas que estejam impedidos de votar, conforme previsto no item 16.16  
abaixo.
16.14.3. A  interrupção  dos  procedimentos  de  liquidação  a  ser  deliberada  na  
Assembleia Geral prevista no item 16.1(x) acima dependerá de votos favoráveis de  
Cotistas que representem, em primeira convocação, 75% (setenta e cinco por cento)  
das Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino em circulação e, em segunda  
convocação 75% (setenta e cinco por cento) das Cotas Seniores e Cotas Subordinadas 
Mezanino presentes à Assembleia Geral.
16.14.4. Sem  prejuízo  de  posterior  aprovação  em  Assembleia  Geral  estarão  
necessariamente sujeitas à aprovação de Cotistas titulares de 100% (cem por cento)  
das Cotas Subordinadas Júnior as deliberações relativas a:
(i) matérias  previstas  nos  itens  16.1(ii),  16.1(v),  16.1(vi),  16.1(vii),  16.1(ix),  16.1(xvi), 
16.1(xvii) e 16.1(xviii) acima; 
(ii) alteração de característica de qualquer classe de Cotas, em especial daquela que afete  
qualquer vantagem, crie ou aumente qualquer obrigação relativa às Cotas Subordinadas  
Júnior;
(iii) alteração dos Índices de Subordinação; e
(iv) aprovação dos procedimentos a serem adotados na amortização final das Cotas mediante  
dação em pagamento de Direitos Creditórios Adquiridos.
16.15. A cada Cota é conferido um voto, observado que o Cotista que se encontre em  
situação que o coloque, potencial ou efetivamente, em situação de conflito de interesse, de 
qualquer natureza, com relação à matéria a ser deliberada, deverá informar referida  
situação à Administradora, a qual informará essa mesma situação aos demais Cotistas,  
conforme o caso, e abster-se de participar das discussões na Assembleia Geral, sendo certo 
que o voto do referido Cotista não será computado para fins de verificação do quórum da  
deliberação previsto neste Regulamento relativo à aludida matéria.
16.16. Não podem votar nas Assembleias Gerais: (i) qualquer prestador de serviço do  
Página 64 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 65 ===
Fundo, essencial ou não, (ii) os sócios, diretores e empregados do prestador de serviço do 
Fundo;  (iii)  partes  relacionadas  ao  prestador  de  serviço,  seus  sócios,  diretores  e  
empregados; (iv) o cotista que tenha interesse conflitante com a Classe ou Subclasse no  
que se refere à matéria em votação; e (v) o cotista, na hipótese de deliberação relativa a  
laudos de avaliação de bens de sua propriedade.
16.16.1. Em face do potencial conflito de interesses dos Cotistas titulares das Cotas  
Subordinadas Júnior, não serão computados pela Administradora os votos de tais  
Cotistas nas deliberações relativas às matérias previstas nos itens 16.1(viii), 16.1(x),  
16.1(xiv) e 16.1(xv) acima.
16.17. A vedação prevista no item 16.16.1 não se aplica quando: (i) os únicos cotistas  
forem, no momento de seu ingresso na Classe ou Subclasse, conforme o caso, as pessoas  
mencionadas no item 16.16 acima; ou (ii) houver aquiescência expressa da maioria dos  
demais Cotistas do Fundo, da Subclasse, conforme o caso, que pode ser manifestada na  
própria Assembleia Geral ou constar de permissão previamente concedida pelos Cotistas,  
seja específica ou genérica, e arquivada pela Administradora.
16.18. Somente podem votar na Assembleia Geral, os Cotistas inscritos no registro de  
Cotistas do Fundo na data da convocação da Assembleia Geral, seus representantes legais 
ou procuradores legalmente constituídos. O procurador deve possuir mandato com poderes 
específicos para a representação do Cotista em Assembleia Geral, devendo entregar um  
exemplar do instrumento do mandato à mesa, para sua utilização e arquivamento pela  
Administradora.
16.19. O resumo das decisões da Assembleia Geral deve ser disponibilizado aos Cotistas no 
prazo de até 30 (trinta) dias após a data da sua realização.
16.20. Não obstante o disposto no item 16.16 acima, qualquer prestador de serviço que  
seja titular das Cotas Subordinadas está autorizado a votar nas Assembleias Gerais, nos  
termos do artigo 28, §2º do Anexo Normativo II. 
17.EVENTOS DE AVALIAÇÃO
17.1. São Eventos de Avaliação:
(i) não divulgação, pela Gestora, do Relatório de Monitoramento, desde que no prazo de 15  
(quinze) Dias Úteis contados da respectiva Data de Envio do Relatório de Monitoramento o  
envio do referido relatório não seja sanado pela Gestora;
(ii) a  Agência  Classificadora  de  Risco  não  divulgar,  se  assim for  exigido nos respectivos  
Apêndices, a atualização trimestral da classificação de risco referente às Cotas Seniores e  
Cotas Subordinadas Mezanino por prazo igual ou superior a 90 (noventa) dias, sem a  
substituição da Agência Classificadora de Risco;
(iii) amortização  de  Cotas  Subordinadas  Júnior  em  montantes  agregados  superiores  aos  
definidos no presente Regulamento, desde que os valores pagos em excesso em tal  
amortização não sejam devolvidos ao Fundo, inclusive, mas não se limitando, mediante a  
emissão e integralização de novas Cotas Subordinadas Júnior no prazo de 10 (dez) Dias Úteis 
contados da notificação de tal amortização em desacordo com o Regulamento enviada pela  
Administradora aos Cotistas detentores de Cotas Subordinadas Júnior;
Página 65 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 66 ===
(iv) rebaixamento da classificação de qualquer Série de Cotas Seniores em 2 (dois) níveis abaixo 
da classificação de risco originalmente atribuída à respectiva Série de Cotas Seniores, se  
existente;
(v) rebaixamento da classificação de qualquer Subclasse ou Série de Cotas Subordinadas  
Mezanino em 3 (três) níveis abaixo da classificação de risco originalmente atribuída à  
respectiva classe de Cotas Subordinadas Mezanino, se existente;
(vi) extinção, impossibilidade legal de aplicação, falta de apuração ou de divulgação dos índices 
ou parâmetros, estabelecidos neste Regulamento, exclusivamente para o cálculo da Meta de 
Rentabilidade, por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis consecutivos da data esperada para a 
sua apuração e/ou divulgação, exceto se (a) houver a determinação de um substituto legal  
para tal índice ou parâmetro ou (b) os Cotistas reunidos em Assembleia Geral deliberarem  
pela substituição do índice ou parâmetro em questão;
(vii) identificação de Inconsistência Relevante pelo Custodiante nos termos do item4.2.4; 
(viii) caso a MovilePay, seu controlador, sociedades por ele direta ou indiretamente controladas,  
suas  coligadas  e  sociedades  sob  controle  comum,  vinculadas  por  interesse  único  e  
indissociável, deixem de ser titulares de 100% (cem por cento) das Cotas de Subclasse  
Subordinadas Júnior, nos termos previstos no respectivo Apêndice e nos respectivos boletins 
de subscrição;
(ix) caso a MovilePay e a iFood deixem, por qualquer razão, de manter acordos que permitam a 
originação de Direitos Creditórios, na forma da Política de Crédito constante do Complemento 
II ao presente Regulamento, que atendam às Condições de Aquisição e aos Critérios de  
Elegibilidade;
(x) resilição do Contrato de Agente de Pagamentos ou do Contrato de Cobrança de Direitos  
Creditórios Inadimplidos, sendo certo que não será considerada resilição de referidos  
contratos qualquer ajuste ou novação decorrente de modificações deste Regulamento, da  
Administradora e/ou de qualquer prestador de serviços do Fundo, conforme aplicável;
(xi) descumprimento, pelo Agente de Pagamentos, das obrigações previstas no Contrato de  
Agente de Pagamentos que permitam ao Fundo receber o pagamento dos Direitos Creditórios 
Adquiridos por meio da retenção dos Recebíveis nas Contas Digitais dos Devedores, desde  
que o Agente de Pagamentos não regularize tal descumprimento no prazo de 5 (cinco) Dias 
Úteis; 
(xii) caso cessem as autorizações regulatórias que permitam a manutenção das Contas Digitais  
dos Devedores, nos termos da legislação aplicável;
(xiii) não atendimento pelo Fundo, por qualquer motivo, do enquadramento da Reserva de  
Despesas e Encargos, da Reserva de Amortização, da concentração máxima prevista no item 
10.1.8 acima, dos Limites de Inadimplência ou de qualquer dos Índices Máximos de Atraso;
(xiv) caso a Instituição Financeira Parceira deixe de atender aos requisitos de capital mínimo  
necessários para a consecução das atividades reguladas constantes do seu objeto social,  
conforme definidos na legislação aplicável, eventos esses que deverão ser informados pela  
respectiva Instituição Financeira Parceira à Administradora, nos termos do Contrato de  
Endosso; 
(xv) a não entrega à Administradora, pelo Auditor Independente, de Relatório de Auditoria da  
Carteira MovilePay atualizado, observado que as entregas deverão ocorrer com periodicidade 
Página 66 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 67 ===
mínima de 12 (doze) meses, sendo que a primeira entrega deverá ocorrer até o último Dia  
Útil do mês de dezembro de 2022; ou
(xvi) desenquadramento  de  qualquer  dos  Índices  de  Subordinação,  desde  que  não  haja  o 
reenquadramento do respectivo Índice de Subordinação em até 10 (dez) Dias Úteis contados 
da  data  de  comunicação,  pela  Administradora  aos  Cotistas,  sobre  referido  
desenquadramento.
17.1.1.Compete à Administradora acompanhar a ocorrência dos Eventos de Avaliação.
17.2. Independentemente  dos  acompanhamentos  realizados  pela  Administradora,  
qualquer  Cotista  poderá  comunicar  a  ocorrência  de um Evento  de  Avaliação  para a  
Administradora por meio de notificação expressa discriminando tal Evento de Avaliação e  
detalhando  as  informações  utilizadas  para  sua  caracterização.  Nesses  casos,  a  
Administradora  deverá  avaliar  as  informações  contidas  na  notificação  expressa  para  
confirmar a ocorrência do Evento de Avaliação.
17.3. A Administradora, após verificada ou comunicada, conforme o caso, a ocorrência de 
um Evento de Avaliação, deverá tomar, simultaneamente, as seguintes providências:
(i) dar ciência de tal fato aos Cotistas, convocando a Assembleia Geral, conforme previsto no  
item 17.4 abaixo;
(ii) suspender imediatamente o pagamento da Remuneração e das Amortizações de Principal;
(iii) caso seja constatada a ocorrência dos Eventos de Avaliação, suspender imediatamente a  
aquisição de novos Direitos Creditórios e a realização de qualquer liberação ou repasse de  
recursos para as Instituições Financeiras Parceiras, enquanto houver Cotas Seniores e Cotas 
Subordinadas Mezanino em circulação, exceto na hipótese do evento 17.1(vi) acima; e
(iv) suspender imediatamente a realização de qualquer Amortização Extraordinária.
17.4. Ocorrendo  qualquer  Evento  de  Avaliação,  a  Administradora  deverá  convocar  
Assembleia Geral, no menor prazo possível, para avaliar o grau de comprometimento das  
atividades do Fundo em razão do respectivo Evento de Avaliação, podendo a Assembleia  
Geral deliberar (i) que o evento não constitui um Evento de Liquidação Antecipada, sendo  
que nesse caso a Assembleia Geral poderá deliberar pela adoção de medidas adicionais pelo 
Fundo, de forma a minimizar potenciais riscos para o Fundo em virtude da ocorrência do  
respectivo Evento de Avaliação e preservar os interesses dos Cotistas, ou (ii) que o Evento 
de  Avaliação  que  deu  causa  à  Assembleia  Geral  constitui  um  Evento  de  Liquidação 
Antecipada,  convocando-se  nova  Assembleia  Geral,  e  aplicando-se  as  disposições  
pertinentes do capítulo 18 abaixo.
17.5. Caso o Evento de Avaliação seja sanado antes da realização da Assembleia Geral  
prevista nos itens 17.3(i) e 17.4 acima, a referida Assembleia Geral será cancelada pela  
Administradora.
17.6. Caso seja deliberado em Assembleia Geral que o Evento de Avaliação não constitui  
um Evento de Liquidação Antecipada, ainda que com a adoção de medidas adicionais pelo  
Fundo, inclusive através de alterações a este Regulamento, de forma a minimizar potenciais 
riscos para o Fundo em virtude da ocorrência do respectivo Evento de Avaliação, as  
providências tomadas conforme os itens 17.3(ii), 17.3(iii) e 17.3(iv) acima deverão ser  
interrompidas.
Página 67 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 68 ===
18.EVENTOS DE LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA E LIQUIDAÇÃO DO FUNDO
18.1. São Eventos de Liquidação Antecipada quaisquer das seguintes ocorrências:
(i) a ocorrência de Eventos de Insolvência em relação à MovilePay ou a uma Instituição  
Financeira Parceira;
(ii) a ocorrência de Eventos de Insolvência em relação ao Provedor das Contas Digitais dos  
Devedores ou sua renúncia à função, a qualquer título, em qualquer hipótese desde que não 
seja substituído pela MovilePay em (a) até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de  
recebimento de notificação da Administradora a respeito de referido Evento de Insolvência, 
ou (b) em 180 (cento e oitenta) dias da data de sua renúncia à função e desde que a  
administração das Contas Digitais dos Devedores não seja afetada adversamente
(iii) caso seja deliberado, em Assembleia Geral, que um Evento de Avaliação configura um  
Evento de Liquidação Antecipada;
(iv) nos casos em que houver determinação da CVM, nos termos previstos na Resolução CVM nº 
175;
(v) caso, na hipótese de renúncia da Administradora, da Gestora e/ou do Custodiante, em 180  
(cento e oitenta) dias contados da realização da Assembleia Geral para a deliberação sobre a 
sua substituição, não seja definido um substituto para o referido prestador de serviço,  
observados os procedimentos descritos nos capítulo 6 deste Regulamento, ou, nos prazos  
estabelecidos  no  capítulo  6  deste  Regulamento,  o  substituto  escolhido  não  assuma  
efetivamente as funções da Administradora, da Gestora ou Custodiante, conforme o caso; 
(vi) caso a MovilePay, qualquer Instituição Financeira Parceira, o iFood e/ou o Provedor das  
Contas Digitais dos Devedores sejam impedidos de atuar no Brasil, de forma que a originação 
ou a cobrança dos Direitos Creditórios prevista na Política de Crédito e na Política de  
Cobrança constantes do  Complemento II  e do  Complemento IV , respectivamente, seja  
prejudicada ou impossibilitada em decorrência de lei, regulamentação, ato normativo,  
decisão judicial, administrativa ou arbitral; e
(vii) caso os serviços prestados pela MovilePay e/ou pelo iFood sofram restrições significativas  
que  impactem  de  maneira adversa relevante a originação  e a cobrança dos  Direitos  
Creditórios do Fundo, nos termos da Política de Crédito e da Política de Cobrança constante 
do Complemento II e do Complemento IV, respectivamente.
18.1.1.Independentemente  dos  acompanhamentos  realizados  pela  Administradora,  
qualquer  Cotista  poderá  comunicar  a  ocorrência  de  um  Evento  de  Liquidação  
Antecipada para a Administradora por meio de notificação expressa discriminando tal  
Evento de Liquidação Antecipada e detalhando as informações utilizadas para sua  
caracterização. Nesses casos, a Administradora deverá avaliar as informações contidas 
na notificação expressa para confirmar a ocorrência do Liquidação Antecipada.
18.2. A Administradora deverá, caso ocorra qualquer Evento de Liquidação Antecipada,  
simultaneamente:
(i) dar ciência de tal fato aos Cotistas, convocando a Assembleia Geral, para definir eventuais  
procedimentos adicionais a serem adotados;
(ii) suspender imediatamente o pagamento da Remuneração e das Amortizações do Principal;
Página 68 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 69 ===
(iii) suspender imediatamente a aquisição de novos Direitos Creditórios e a realização de  
qualquer repasse de recursos para o Endossante e/ou titulares de Cotas Subordinadas  
Júnior, enquanto houver Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino em circulação; e
(iv) após a realização da Assembleia Geral referida no item 18.2(i) acima, se for confirmada a  
liquidação do Fundo, iniciar os procedimentos de liquidação do Fundo.
18.3. Na hipótese de não instalação da Assembleia Geral de que trata o item 18.2(i) acima 
por falta de quórum, em primeira ou segunda convocação, ou caso os Cotistas não  
deliberem pela interrupção da liquidação do Fundo, a Administradora deverá iniciar os  
procedimentos de liquidação do Fundo.
18.4. No caso de decisão assemblear pela interrupção dos procedimentos de liquidação  
antecipada do Fundo, ficará assegurada a amortização final antecipada das Cotas Seniores e 
Cotas Subordinadas Mezanino e das Cotas Subordinadas Júnior, nesses dois últimos casos, 
desde  que  os  Índices  de  Subordinação  não  fiquem  desenquadrados,  pelo  seu  valor  
atualizado, detidas pelos Cotistas dissidentes, observada a prioridade das Cotas Seniores,  
sendo certo que (i) os Cotistas dissidentes deverão manifestar sua dissidência até o  
encerramento da Assembleia Geral em questão, e (ii) em caso de existência de Cotistas  
dissidentes, os demais Cotistas terão o direito de alterar, ainda na própria Assembleia Geral, 
seu(s) voto(s) formulado(s) na Assembleia Geral em questão.
18.4.1.Na ocorrência da hipótese mencionada no item 18.4 acima, caso as Disponibilidades 
somadas ao valor dos Direitos Creditórios Adquiridos a serem recebidos pelo Fundo no 
prazo de 90 (noventa) dias contados da data da Assembleia Geral em questão sejam  
insuficientes para realizar a amortização integral das Cotas de titularidade dos Cotistas 
dissidentes, a Administradora deverá convocar nova Assembleia Geral para deliberar  
sobre a liquidação do Fundo.
18.5. No curso dos procedimentos de liquidação do Fundo, as Cotas Seniores, Cotas  
Subordinadas  Mezanino  e  as  Cotas  Subordinadas  Júnior  em  circulação  deverão  ser  
resgatadas observados os seguintes procedimentos:
(i) a Administradora não adquirirá novos Direitos Creditórios e deverá resgatar ou  
alienar os Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, adotando as medidas  
prudenciais necessárias para que o resgate ou a alienação desses Ativos Financeiros não  
afete a sua rentabilidade esperada;
(ii) após o pagamento e/ou o provisionamento das despesas e dos encargos do Fundo, 
todas as Disponibilidades e pagamentos referentes aos Direitos Creditórios e aos Ativos  
Financeiros integrantes da carteira do Fundo deverão ser alocados conforme a ordem de  
alocação de recursos prevista no capítulo 14 deste Regulamento, considerando Amortização 
Sequencial em curso, observado porém que serão permitidas amortizações referentes à  
Remuneração e a Amortização de Principal mesmo em datas que não sejam Datas de  
Pagamento,  até  a  efetiva  amortização  final  das  Cotas  Seniores,  Cotas  Subordinadas  
Mezanino e Cotas Subordinadas Júnior.
18.5.1.As Cotas serão resgatadas em moeda corrente nacional, por meio (i) da B3, caso as 
Cotas estejam custodiadas na B3; ou (ii) de TED, crédito na conta corrente de  
titularidade de cada Cotista ou outros mecanismos de transferência de recursos  
autorizados pelo BACEN.
18.5.2.Na  hipótese  de  insuficiência  de  recursos  em  moeda  corrente  nacional  para  
amortização  final  das  Cotas  em  até  60  (sessenta)  dias  contados  do  início  dos  
procedimentos de liquidação do Fundo, ou outro prazo inferior conforme deliberado  
Página 69 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 70 ===
pela Assembleia Geral, a Administradora poderá proceder à amortização final das Cotas 
por meio da dação em pagamento de Direitos Creditórios Adquiridos, exceto caso  
decidido de outro modo pela Assembleia Geral que deliberou a liquidação do Fundo.
18.5.3.Observado o disposto no item 13.7.1 acima, somente na hipótese de liquidação  
antecipada do Fundo, as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino poderão ser 
resgatadas em Direitos Creditórios Adquiridos e Ativos Financeiros. Nesse caso, tal  
operação será realizada fora do ambiente da B3.
18.6. Na  hipótese  de  existência  de  Direitos  Creditórios  Adquiridos  pendentes  de  
vencimento, a Assembleia Geral poderá determinar que a Administradora adote um dos  
seguintes procedimentos:
(i) aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Adquiridos e o seu pagamento pelos  
respectivos Devedores; ou
(ii) alienar referidos Direitos Creditórios Adquiridos a terceiros, mediante a realização de um  
processo competitivo de venda dos Direitos Creditórios Adquiridos a terceiros, observado que 
referido processo deverá ocorrer em um prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis contados da  
realização de referida Assembleia Geral.
18.6.1.Caso seja deliberado pela realização do processo competitivo de venda dos Direitos 
Creditórios Adquiridos indicado no item 18.6(ii) acima e a alienação dos Direitos  
Creditórios não seja concluída por qualquer motivo, uma nova Assembleia Geral poderá 
determinar que a Administradora adote um dos seguintes procedimentos:
(i) aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Adquiridos e o seu pagamento pelos  
respectivos Devedores; ou
(ii) efetuar a amortização final das Cotas em Direitos Creditórios Adquiridos, devendo, nesse  
caso,  ainda,  deliberar  sobre  os  procedimentos  de  dação  em  pagamento  dos  Direitos 
Creditórios integrantes da carteira do Fundo.
18.7. Na hipótese de a Assembleia Geral não chegar a acordo referente aos procedimentos 
de dação em pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos e dos Ativos Financeiros, para 
fins de pagamento da amortização final das Cotas, os Direitos Creditórios Adquiridos e os  
Ativos Financeiros serão dados em pagamento aos Cotistas titulares das Cotas Seniores até 
o limite do Valor Unitário de Referência destas, mediante a constituição de um condomínio, 
cuja fração ideal de cada Cotista titular de Cotas Seniores será calculada em função do valor 
agregado dos Valores Unitários de Referência das Cotas Seniores em circulação, tendo-se  
como referência para definição do Valor Unitário de Referência das Cotas Seniores a data em 
que foi decidida a liquidação do Fundo.
18.7.1.Os  Direitos  Creditórios  Adquiridos  e  Ativos  Financeiros  remanescentes,  não  
entregues  ao  condomínio  dos  Cotistas  titulares  de  Cotas  Seniores,  deverão  ser 
entregues aos Cotistas titulares de Cotas Subordinadas Mezanino até o limite do Valor 
Unitário  de  Referência  destas,  mediante  a  constituição  de  um  condomínio,  
proporcionalmente à sua participação no remanescente do patrimônio do Fundo,  
tendo-se como referência para definição do Valor Unitário de Referência a data em que 
foi decidida a liquidação do Fundo.
18.7.2.Após tal procedimento, se ainda existir saldo remanescente, este será distribuído aos 
Cotistas  titulares  de  Cotas  Subordinadas  Júnior,  mediante  a constituição de um  
condomínio, na proporção de sua participação no remanescente do Patrimônio Líquido.
Página 70 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 71 ===
18.7.3.Observados tais procedimentos, a Administradora estará desobrigada em relação às 
responsabilidades  estabelecidas  no  presente  Regulamento,  ficando  autorizada  a  
liquidar o Fundo perante as autoridades competentes.
18.7.4.A Administradora deverá notificar os Cotistas, se for o caso, (i) para que elejam um 
administrador para referidos condomínios de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros, 
na forma do artigo 1.323 do Código Civil; e (ii) informando a proporção de Direitos  
Creditórios Adquiridos e Ativos Financeiros a que cada Cotista terá direito, sem que isso 
represente qualquer responsabilidade da Administradora perante os Cotistas, após a  
constituição dos condomínios de tratam os itens anteriores.
18.7.5.Caso os Cotistas não procedam à eleição do administrador dos condomínios referidos 
nos itens 18.7 a 18.7.4 acima, essa função será exercida pelo Cotista que detiver a  
maioria das Cotas da respectiva classe.
18.7.6.O Custodiante fará a guarda dos Documentos Comprobatórios e da documentação  
relativa aos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, pelo prazo de 60  
(sessenta) dias a contar da constituição dos condomínios referidos acima, dentro do  
qual  os  administradores  dos  condomínios  indicarão,  à  Administradora  e  ao  
Custodiante, a hora e o local para que seja realizada a entrega dos Documentos  
Comprobatórios e da documentação relativa aos Ativos Financeiros. Expirado esse  
prazo, o Custodiante poderá promover a consignação dos Documentos Comprobatórios 
e da documentação relativa aos Ativos Financeiros, na forma do artigo 334 do Código 
Civil.
19.ENCARGOS DO FUNDO
19.1. Constituem encargos da Classe do Fundo, as seguintes despesas, que lhe poderão  
ser debitadas pela Administradora e apropriadas diretamente ao Patrimônio Líquido do  
Fundo:
(i) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, que 
recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo;
(ii) despesas  com  impressão,  registro  de  documento,  expedição  e  publicação  de  
relatórios, formulários e informações periódicas, previstas no presente Regulamento ou na  
regulamentação pertinente;
(iii) despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive comunicações aos 
Cotistas;
(iv) honorários e despesas do Auditor Independente;
(v) emolumentos e comissões pagas sobre as operações do Fundo;
(vi) despesas com a manutenção de ativos do Fundo cuja propriedade decorra de  
execução de garantia ou de acordo com o Devedor;
(vii) honorários  de  advogados,  custas  e  despesas  correlatas  feitas  em  defesa  dos 
interesses do Fundo, em juízo ou fora dele, inclusive o valor da condenação, caso o Fundo  
venha a ser vencido;
Página 71 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 72 ===
(viii) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da carteira do 
Fundo, assim como a parcela de prejuízos da carteira do Fundo não coberta por apólices de 
seguro, salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores dos serviços no  
exercício de suas respectivas funções;
(ix) despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da  
carteira do Fundo;
(x) quaisquer despesas inerentes à constituição, ao registro ou à liquidação do Fundo,  
ou à realização de Assembleia Geral;
(xi) despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação ou  
liquidação da Classe;
(xii) despesas com liquidação, registro e custódia de operações ativos da carteira;
(xiii) despesa com a distribuição primária das Cotas;
(xiv) admissão das Cotas à negociação em mercado organizado;
(xv) Taxa de Administração e Taxa de Gestão;
(xvi) despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado;
(xvii) despesas com a contratação da Agência Classificadora de Risco; 
(xviii) despesas com a contratação do Agente de Cobrança Extraordinária e do Agente de  
Pagamentos, conforme descrito no capítulo 8 deste Regulamento; 
(xix) remuneração devida ao Custodiante; 
(xx) despesas com o registro dos Direitos Creditórios em Entidade Registradora; e
(xxi) despesas com terceiro contratado para a verificação de lastro.
19.1.1.Quaisquer despesas não previstas no item 19.1 acima como encargos do Fundo  
devem correr por conta da Administradora.
20.RESERVAS DO FUNDO
20.1. Observada  a  ordem  de  alocação  de  recursos  prevista  no  capítulo  14  deste  
Regulamento, a Administradora deverá manter Reserva de Despesas e Encargos do Fundo, 
por conta e ordem deste, desde a 1ª Data de Integralização de Cotas até a liquidação do  
Fundo, equivalente ao valor estimado necessário para o pagamento referente aos 3 (três)  
meses subsequentes de despesas ordinárias identificadas como encargos do Fundo, nos  
termos do capítulo 19 deste Regulamento, incluindo-se a Taxa de Administração e estimado 
com base na média simples das despesas ordinárias incorridas nos últimos 12 (doze) meses, 
se disponível.
20.1.1.Os procedimentos descritos neste capítulo 20 não constituem promessa ou garantia, 
por parte da Administradora, de que haverá recursos suficientes para a constituição da 
Reserva de Despesas e Encargos, representando apenas um objetivo a ser perseguido.
Página 72 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 73 ===
20.2. Observada  a  ordem  de  alocação  de  recursos  prevista  no  capítulo  14  deste  
Regulamento, a partir de cada Data de Início da Retenção da Reserva de Amortização, a  
totalidade dos recursos decorrentes do pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos e dos 
Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo deverá ser utilizada pela Administradora 
para a composição da respectiva Reserva de Amortização, até que o valor total da referida 
Reserva de Amortização corresponda a 100% (cem por cento) da Projeção de Pagamento  
das Cotas Públicas relativa à Data de Pagamento a que se refere a Data de Início da  
Retenção da Reserva de Amortização em questão.
20.2.1.A Reserva de Amortização referente a cada Data de Pagamento, constituída nos  
termos do item 20.2 acima, deverá ser mantida até a Data de Pagamento em questão, 
independentemente da verificação de uma nova Data de Início da Retenção da Reserva 
de Amortização. Respeitada a ordem de alocação de recursos prevista no capítulo 14  
deste Regulamento, a Administradora deverá utilizar os recursos mantidos em cada  
Reserva de Amortização para o pagamento da Remuneração e da Amortização de  
Principal na respectiva Data de Pagamento.
20.3. Os procedimentos descritos neste capítulo 20 não constituem promessa ou garantia, 
por parte da Administradora, de que haverá recursos suficientes para a constituição da  
Reserva de Despesas e Encargos e da Reserva de Amortização, representando apenas um  
objetivo a ser perseguido.
20.4. Os recursos da Reserva de Despesas e Encargos e da Reserva de Amortização serão 
mantidos em Disponibilidades.
21.CUSTOS REFERENTES À DEFESA DOS COTISTAS
21.1. Caso o Patrimônio Líquido seja negativo ou o Fundo não possua recursos disponíveis, 
em moeda corrente nacional, suficientes para a adoção e manutenção, direta ou indireta,  
dos procedimentos judiciais e extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios 
e dos Ativos Financeiros de titularidade do Fundo e à defesa dos direitos, interesses e  
prerrogativas do Fundo, os Cotistas, reunidos em Assembleia Geral, deverão aprovar o  
aporte de recursos ao Fundo, por meio da emissão, subscrição e integralização de novas  
Cotas, a ser realizada por todos os Cotistas, nas proporções dos valores de suas Cotas, no 
Dia Útil anterior à realização da referida Assembleia Geral, para assegurar, se for o caso, a 
adoção e manutenção dos procedimentos acima referidos.
21.2. Todos os custos e despesas referidos neste capítulo serão de inteira responsabilidade 
do Fundo e dos Cotistas, não estando a Administradora, a Gestora, o Custodiante, o  
Endossante ou o Agente de Cobrança Extraordinária (com exceção de sua atuação na  
qualidade  de  Cotista  do  Fundo,  conforme  aplicável),  em  conjunto  ou  isoladamente,  
obrigados pelo adiantamento ou pagamento de valores relacionados aos procedimentos  
referidos neste capítulo.
21.3. A realização de despesas ou a assunção de obrigações, por conta e ordem do Fundo, 
nos termos deste capítulo, deverá ser previamente aprovada pelos Cotistas reunidos na  
Assembleia Geral prevista no item 21.1 acima. Caso a realização das referidas despesas ou 
a assunção de obrigações seja aprovada na forma deste capítulo, os Cotistas deverão definir 
na referida Assembleia Geral, conforme o caso, o cronograma de integralização das Cotas, 
as quais deverão ser integralizadas em moeda corrente nacional, nos termos definidos na  
referida Assembleia Geral, sendo vedada qualquer forma de compensação.
21.4. Nenhuma medida judicial ou extrajudicial em defesa dos interesses do Fundo e/ou  
Página 73 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 74 ===
dos Cotistas será iniciada ou mantida antes do recebimento integral do adiantamento a que 
se refere este capítulo e da assunção, pelos Cotistas, do compromisso de prover os recursos 
necessários  ao  pagamento  de  verba  de  sucumbência  a  que  o  Fundo  venha  a  ser  
eventualmente condenado.
21.5. A Administradora, a Gestora, o Custodiante, o Endossante e o Agente de Cobrança  
Extraordinária (com exceção de sua atuação na qualidade de Cotista do Fundo), bem como 
seus administradores, empregados e demais prepostos não são responsáveis por eventuais 
danos  ou  prejuízos,  de  qualquer  natureza,  sofridos  pelo  Fundo e pelos  Cotistas  em  
decorrência da não propositura (ou prosseguimento) de medidas judiciais ou extrajudiciais 
necessárias à salvaguarda de seus direitos, garantias e prerrogativas, caso os Cotistas não 
aportem os recursos suficientes para tanto, na forma deste capítulo.
21.6. Todos os pagamentos devidos pelos Cotistas ao Fundo, nos termos deste capítulo,  
deverão ser realizados em moeda corrente nacional, livres e desembaraçados de quaisquer 
taxas, impostos, contribuições ou encargos, presentes ou futuros, que incidam ou venham a 
incidir  sobre  tais  pagamentos,  incluindo  as  despesas  decorrentes  de  tributos  ou  de  
contribuições incidentes sobre os pagamentos intermediários, independentemente de quem 
seja o contribuinte, de forma que o Fundo receba os recursos devidos pelos seus valores  
integrais,  acrescidos  dos  montantes  necessários  para  que  o  mesmo  possa  honrar  
integralmente  suas  obrigações,  nas  respectivas  datas  de  pagamento,  sem  qualquer  
desconto ou dedução, sendo expressamente vedada qualquer forma de compensação.
22.PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO COM LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE
22.1. Caso a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido da Classe está negativo, a 
Administradora deve:
(i) imediatamente, em relação à Classe com Patrimônio Líquido negativo:
(a) fechar para amortização final e não realizar amortização de Cotas;
(b) não realizar novas subscrições de Cotas
(c) comunicar a existência do Patrimônio Líquido negativo à Gestora; e
(d) divulgar fato relevante, nos termos do artigo 64 da Resolução CVM nº 175.
(ii) em até 20 (vinte) dias:
(a) elaborar um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, em conjunto 
com a Gestora, do qual conste, no mínimo: (1) análise das causas e circunstâncias  
que resultaram no Patrimônio Líquido negativo; (2) balancete; e (3) proposta de  
resolução para o Patrimônio Líquido negativo, que, a critério da Administradora e da 
Gestora, pode contemplar as possibilidades previstas no item 22.5 abaixo, assim  
como a possibilidade de tomada de empréstimo pela Classe, exclusivamente para  
cobrir o Patrimônio Líquido negativo;
(b) convocar Assembleia Geral para deliberar acerca do plano de resolução do  
Patrimônio Líquido negativo de que trata o item acima, em até 2 (dois) Dias Úteis  
após concluída a elaboração do plano, encaminhando o plano junto à convocação.
22.2. Caso, após a adoção das medidas previstas no subitem (i) do item 22.1 acima, a  
Página 74 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 75 ===
Administradora  e  a  Gestora,  em  conjunto,  avaliem,  de  modo  fundamentado,  que  a 
ocorrência do Patrimônio Líquido negativo não representa risco à solvência da Classe, a  
adoção das medidas referidas subitem (b) do item 22.1 acima se torna facultativa.
22.3. Caso, anteriormente à convocação da Assembleia Geral de que trata subitem (ii)(b) 
do item 22.1, a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido deixou de estar negativo, 
a Gestora e a Administradora ficam dispensadas de prosseguir com os procedimentos  
previstos neste capítulo, devendo a Administradora divulgar novo fato relevante, no qual  
devem constar o Patrimônio Líquido atualizado e, ainda que resumidamente, as causas e  
circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo.
22.4. Caso, posteriormente à convocação da Assembleia Geral de que trata subitem (ii)(b) 
do item 22.1, e anteriormente à sua realização, a Administradora verifique que o Patrimônio 
Líquido deixou de estar negativo, a Assembleia Geral deve ser realizada para que a Gestora 
apresente aos Cotistas o Patrimônio Líquido atualizado e as causas e circunstâncias que  
resultaram no Patrimônio Líquido negativo, não se aplicando o disposto no item 22.5 abaixo.
22.5. Na Assembleia Geral de que trata subitem (ii)(b) do item 22.1, em caso de não  
aprovação do plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, os Cotistas devem  
deliberar sobre as seguintes possibilidades:
(i) cobrir o Patrimônio Líquido negativo, mediante aporte de recursos, próprios ou de  
terceiros, em montante e prazo condizentes com as obrigações da Classe, hipótese que  
afasta a proibição disposta no artigo 122, i, “b”, da Resolução CVM nº 175;
(ii) cindir, fundir ou incorporar a Classe a outro fundo que tenha apresentado proposta já 
analisada pela Administradora e pela Gestora;
(iii) liquidar a Classe que estiver com Patrimônio Líquido negativo, desde que não  
remanesçam obrigações a serem honradas pelo seu patrimônio; ou
(iv) determinar  que  a  Administradora  entre  com  pedido  de  declaração  judicial  de 
insolvência da Classe.
22.6. Caso a Assembleia Geral não seja instalada por falta de quórum ou os Cotistas não  
deliberem em favor de qualquer possibilidade prevista no item 22.5, a Administradora deve 
ingressar com pedido de declaração judicial de insolvência da Classe.
22.7. A CVM pode pedir a declaração judicial de insolvência da Classe de Cotas quando  
identificar  situação na qual seu Patrimônio Líquido negativo  represente risco para  o  
funcionamento eficiente do mercado de valores mobiliários ou para a integridade do sistema 
financeiro.
22.8. Tão logo tenha ciência de qualquer pedido de declaração judicial de insolvência da  
Classe, a Administradora deve (i) divulgar fato relevante, nos termos do artigo 64 da  
Resolução CVM nº 175 e (ii) efetuar o cancelamento do registro de funcionamento da Classe 
na CVM.
22.9. Caso a Administradora não adote a medida disposta no subitem acima de modo  
tempestivo, a Superintendência da CVM competente deve efetuar o cancelamento do  
registro, informando tal cancelamento à Administradora e publicando comunicado na página 
da CVM na rede mundial de computadores.
22.10. O cancelamento do registro da Classe não mitiga as responsabilidades decorrentes  
das eventuais infrações cometidas antes do cancelamento.
Página 75 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 76 ===
23.INFORMAÇÕES OBRIGATÓRIAS E PERIÓDICAS
23.1. A Administradora deverá prestar, na forma e dentro dos prazos estabelecidos, todas 
as informações obrigatórias e periódicas constantes da Resolução CVM nº 175, bem como  
divulga-las na página do Fundo, da Administradora ou da Gestora, na rede mundial de  
computadores, em lugar de destaque e disponível para acesso gratuito do público em geral, 
assim como mantidas disponíveis para os Cotistas, sem prejuízo do disposto em demais  
normas aplicáveis e neste Regulamento, notadamente no presente capítulo.
23.2. A Administradora é responsável por encaminhar aos Cotistas e à CVM as informações 
requeridas no artigo 27 do Anexo Normativo II da Resolução CVM nº 175.
23.3. A  Administradora  é  obrigada  a  divulgar  qualquer  fato  relevante  ocorrido  ou  
relacionado ao funcionamento da Classe ou aos ativos integrantes da carteira, assim que  
dela tiver conhecimento, observado que é responsabilidade dos demais prestadores de  
serviços informar  imediatamente à Administradora  sobre  os fatos  relevantes  de  que  
venham a ter conhecimento.
23.3.1.Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo ponderável no valor 
das Cotas ou na decisão dos investidores de adquirir, resgatar, alienar ou manter  
Cotas.
23.4. Qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento do Fundo, da  
Classe ou aos ativos da carteira deve ser:
(i) comunicado a todos os Cotistas da Classe;
(ii) informado às entidades administradoras de mercados organizados onde as Cotas  
estejam admitidas à negociação, se for o caso;
(iii) divulgado por meio da página da CVM na rede mundial de computadores; e
(iv) mantido nas páginas da Administradora e da Gestora e, ao menos enquanto a  
distribuição estiver em curso, do distribuidor de cotas na rede mundial de computadores.
23.4.1.Sem prejuízo de outras ocorrências relativas ao Fundo, são exemplos de fatos  
relevantes os seguintes:
(i) alteração no tratamento tributário conferido ao Fundo, à Classe ou aos Cotistas;
(ii) contratação de formador de mercado e o término da prestação desse serviço;
(iii) a alteração da classificação de risco de qualquer Série de Cotas Seniores ou qualquer 
Subclasse ou Série de Cotas Subordinadas Mezanino;
(iv) alteração de prestador de serviço essencial;
(v) fusão, incorporação, cisão ou transformação da Classe de Cotas;
(vi) alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação de Cotas;
(vii) cancelamento da admissão das Cotas à negociação em mercado organizado;
(viii) emissão de cotas de classe fechada;
Página 76 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 77 ===
(ix) ocorrência  de  Eventos  de  Avaliação,  Eventos  de  Desalavancagem,  Eventos  de  
Realavancagem, Eventos de Aceleração de Vencimento, Eventos de Liquidação Antecipada  
ou liquidação do Fundo;
(x) ocorrência de eventos que afetem ou possam afetar os critérios de composição e os limites  
de diversificação da carteira do Fundo, bem como o comportamento da carteira de Direitos  
Creditórios, no que se refere ao histórico de pagamentos; e
(xi) a ocorrência de atrasos na distribuição de rendimentos aos Cotistas.
23.4.2.A divulgação de fato relevante deverá observar o disposto na regulamentação  
aplicável, sem prejuízo do envio de comunicado sobre o referido fato relevante aos  
Cotistas por e-mail, nos endereços eletrônicos informados pelos referidos Cotistas à  
Administradora.
24.PUBLICAÇÕES
24.1. As informações periódicas e eventuais do Fundo devem ser divulgadas na página do 
Fundo, da Administradora ou da Gestora, na rede mundial de computadores, em lugar de  
destaque e disponível para acesso gratuito do público em geral, assim como mantidas  
disponíveis para os Cotistas.
24.2. Considera-se  o  correio  eletrônico  como  forma  de  correspondência  válida  nas  
comunicações entre a Administradora, a Gestora, o Custodiante, o Endossante, o Agente de 
Cobrança Extraordinária, o Agente de Pagamentos e os Cotistas.
24.3. Todos os comunicados, as publicações e as convocações enviados aos Cotistas pela 
Administradora deverão ser também encaminhados por meio de carta ou correio eletrônico 
com aviso de recebimento.
24.4. Todas as publicações mencionadas neste Regulamento serão realizadas nos termos 
da Resolução CVM nº 175.
25.DISPOSIÇÕES FINAIS
25.1. As demonstrações financeiras anuais da Classe e do Fundo estarão sujeitas às  
normas contábeis expedidas pela CVM e serão auditadas pelo Auditor Independente.
25.2. A Classe terá escrituração contábil própria segregada da relativa à Administradora.
25.3. O exercício social do Fundo tem duração de 1 (um) ano e encerra-se em 31 de  
dezembro de cada ano. 
25.4. Todas  as  obrigações  previstas  neste  Regulamento,  inclusive  obrigações  de  
pagamento, cuja data de vencimento coincida com dia que não seja Dia Útil serão cumpridas 
no primeiro Dia Útil subsequente, não havendo direito por parte dos Cotistas a qualquer  
acréscimo.
26.FORO
Página 77 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 78 ===
26.1. Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, com expressa  
renúncia de qualquer outro, por mais privilegiado que possa ser, para dirimir quaisquer  
questões oriundas do presente Regulamento.
*******************
Página 78 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 79 ===
COMPLEMENTO I – DEFINIÇÕES
Este complemento é parte do Regulamento do iFood Pago Crédito I Fundo de Investimento em  
Direitos Creditórios Financeiro Resp. Limitada.
GLOSSÁRIO DOS PRINCIPAIS TERMOS E EXPRESSÕES UTILIZADOS NO REGULAMENTO 
DO IFOOD PAGO CRÉDITO I FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
FINANCEIRO RESP. LIMITADA
“1ª Data de 
Integralização de 
Cotas”
significa a data da primeira integralização de determinada  
Subclasse ou Série de Cotas.
“Administradora” significa  o  GENIAL  INVESTIMENTOS  CORRETORA  DE  
VALORES  MOBILIÁRIOS  S.A.,  instituição  devidamente  
autorizada  pela  CVM,  por  meio do Ato Declaratório  nº  
6.819, de 17 de maio de 2002, à prestação de serviços de  
administração de carteira de títulos e valores mobiliários,  
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 27.652.684/0001-62, com  
sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Praia de  
Botafogo, nº 228, sala 913, Botafogo, CEP 22.250-040, ou 
seu sucessor a qualquer título.
“Afiliada” significa,  em  relação  a  determinada  Pessoa,  seu  
Controlador direto ou indireto em qualquer nível societário, 
sociedade direta ou indiretamente Controlada por ele em  
qualquer  nível  societário,  sociedade  coligada  ou  sob  
Controle comum em qualquer nível societário.
“Agência 
Classificadora de 
Risco”
significa  qualquer  agência  de  classificação  de  risco  
autorizada a prestar tais serviços junto a CVM que tenha  
sido contratada pelo Fundo.
“Agente de 
Cobrança 
Extraordinária”
significa a MovilePay, ou seus respectivos sucessores a  
qualquer título, contratado para realizar a cobrança dos  
Direitos Creditórios Inadimplidos, nos termos do Contrato  
de  Cobrança  de  Direitos  Creditórios  Inadimplidos,  
observado que a  MI PAGAMENTOS DO BRASIL LTDA., CNPJ 
sob o nº 02599377/0001-34, poderá atuar em conjunto  
e/ou ceder seus direitos e obrigações relacionados a tal  
função à ZOOP TECNOLOGIA INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO 
S.A.,  CNPJ/MF  sob  o  nº  19.468.242/0001-32,  e/ou  à  
MOVILEPAY  SOCIEDADE  DE  CREDITO  DIRETO  S.A.,  
CNPJ/MF sob o nº 51.556.307/0001-04, sem necessidade  
de realização de Assembleia Geral.
“Agente de 
Guarda”
Significa  a  empresa  eventualmente  contratada  pelo  
Custodiante  para  prestação  dos  serviços  de  guarda  
eletrônica dos Documentos Comprobatórios, conforme o  
caso, nos termos do Contrato de Depósito, caso aplicável.
Página 79 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 80 ===
“Agente de 
Pagamentos”
significa  a  MovilePay,  suas  Afiliadas,  e/ou  qualquer  
sociedade de seu grupo econômico e/ou seus respectivos  
sucessores a qualquer título, contratada pela Gestora como 
agente para auxiliar na liquidação dos pagamentos dos  
Direitos  Creditórios  Adquiridos,  com  função  
operacionalizada pela realização de serviços de tecnologia  
conjuntamente com os serviços de pagamento realizados  
pelo  Provedor  das  Contas  Digitais  dos  Devedores,  em  
relação de parceria bilateral, mas sem atuar, portanto, por 
conta e ordem do Fundo ou titulares de Contas Digitais do  
Devedor, observado que a MI PAGAMENTOS DO BRASIL  
LTDA., CNPJ sob o nº 02599377/0001-34 poderá atuar em 
conjunto e/ou ceder seus direitos e obrigações relacionadas 
a  tal  função  à  ZOOP  TECNOLOGIA  INSTITUIÇÃO  DE  
PAGAMENTO S.A., CNPJ/MF sob o nº 19.468.242/0001-32, 
e/ou à MOVILEPAY SOCIEDADE DE CREDITO DIRETO S.A., 
CNPJ/MF sob o nº 51.556.307/0001-04, sem necessidade  
de realização de Assembleia Geral.
“Agente de 
Recebimento”
Significa uma ou mais instituições, as quais poderão ser  
contratadas pelo Custodiante (ou pelo Agente de Cobrança 
Extraordinária e seus subcontratados, sob supervisão do  
Custodiante)  para  cobrança  bancária  dos  boletos  de  
pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos, sendo os  
valores  pagos  pelos  Devedores  recebidos  na  Conta  de 
Cobrança do Fundo. 
“Alocação 
Mínima 
Regulatória”
significa o percentual mínimo de 50% (cinquenta por cento) 
do  Patrimônio  Líquido  a  ser  mantido  em  Direitos  
Creditórios.
“Amortização 
de CCB”
significa  qualquer  amortização,  total  ou  parcial,  
extraordinária  ou  ordinária,  de  um  Direito  Creditório  
Adquirido  representado  por  uma  CCB,  por  meio,  
exemplificativamente:  (i)  da  retenção  e  transferência  
periódica,  pelo  Agente  de  Pagamentos  ao  Fundo,  de  
percentual  dos  créditos  depositados,  pagamentos  
instantâneos, transferências interbancárias e/ou Recebíveis 
e devidos ao Devedor em decorrência de Transações de  
Pagamento, nos termos da CCB; (ii) da emissão de boleto  
bancário pelo Agente de Recebimento, conforme instrução  
do Agente de Pagamentos ou do Custodiante, conforme  
aplicável;  (iii)  da  realização  de  TED  ou  outro  meio  
equivalente de transferência bancária; e/ou (iv) débito em  
conta de pagamento de titularidade do Devedor pelo Agente 
de Pagamentos, conforme os termos e condições previstos 
na respectiva CCB.
“Amortização 
de Principal”
tem o significado que lhe é atribuído nos termos do item  
12.6 deste Regulamento e do Apêndice aplicável.
“Amortização significa  a  amortização  extraordinária  das  Cotas  
Página 80 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 81 ===
Extraordinária” Subordinadas  Júnior,  que  poderá  ser  realizada  
exclusivamente nos termos previstos no Regulamento, em  
especial no item 13.5 acima e seus subitens. Para fins de  
esclarecimento,  fica  desde  já  estabelecido  que  após  a  
amortização ou a amortização final das Cotas Seniores e  
das Cotas Subordinadas Mezanino, a amortização das Cotas 
Subordinadas  Júnior  também  será  denominada  
Amortização Extraordinária.
“Amortização 
Pro Rata”
significa o regime de amortização das Cotas, a ser adotado 
(i)  ordinariamente  pela  Administradora,  até  a  eventual 
ocorrência de um Evento de Desalavancagem ou um Evento 
de  Aceleração  de  Vencimento,  bem  como  (ii)  após  a  
ocorrência de um Evento de Realavancagem, nos termos do 
capítulo 14 deste Regulamento.
“Amortização 
Sequencial”
significa o regime de amortização das Cotas, a ser adotado 
pela Administradora, após a eventual ocorrência de um  
Evento de Desalavancagem ou um Evento de Aceleração de 
Vencimento,  até  a  ocorrência  de  um  Evento  de  
Realavancagem, conforme detalhado no capítulo 14 deste  
Regulamento.
“ANBIMA” significa  a  Associação  Brasileira  das  Entidades  dos  
Mercados Financeiro e de Capitais.
“Anexo 
Normativo II”
significa o anexo II integrante da Resolução CVM nº 175  
que dispõe sobre as regras específicas para os fundos de  
investimento em direitos creditórios.
“Apêndice das 
Cotas 
Subordinadas 
Mezanino”
significa  o  documento  elaborado  nos  moldes  do  
Complemento  VII  ao  Regulamento,  contendo  os  
Parâmetros  Mínimos  e  outras  informações  relativas  às  
Cotas Subordinadas Mezanino.
“Apêndice das 
Cotas Seniores”
significa  o  documento  elaborado  nos  moldes  do  
Complemento VI ao Regulamento, contendo os Parâmetros 
da  Oferta,  os  Parâmetros  de  Pagamento  e  outras  
informações relativas às Cotas Seniores.
“Apêndices” significa o descritivo que rege o funcionamento de cada  
Série de Subclasse de Cotas Seniores, de cada Série ou  
Subclasse da Subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino e 
de  cada  Subclasse  de  Cotas  Subordinadas  Júnior,  nos  
moldes  do  Apêndice  A  e  do  Apêndice  B  ao  presente  
Regulamento, respectivamente.
“Arquivo de 
Confirmação de 
Registro dos 
Direitos 
Creditórios 
Adquiridos”
significa o arquivo eletrônico disponibilizado pela Entidade  
Registradora  evidenciando  a  troca  de  titularidade  dos  
Direitos Creditórios Adquiridos, no Sistema de Registro, em 
favor do Fundo.
“Arranjo de significa  o  conjunto  de  regras  e  procedimentos  
Página 81 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 82 ===
Pagamento” estabelecidos pela Bandeira que disciplina a prestação de  
determinado serviço de pagamento ao público, tais como as 
atividades de emissão de Instrumentos de Pagamento e o  
credenciamento de Devedores Elegíveis, bem como define o 
uso de padrões operacionais e de segurança associados a  
essas atividades, nos termos da legislação aplicável, em  
especial  a  Lei  nº  12.865,  de  9  de  outubro  de  2013,  
conforme alterada, a Resolução do CMN nº 4.282, de 4 de  
novembro  de  2013,  conforme  alterada,  e  a  Resolução  
BACEN nº 80, de 25 de março de 2021, conforme alterada.
“Assembleia 
Geral”
significa  a  assembleia  geral  de  Cotistas,  ordinária  ou  
extraordinária realizada nos termos previstos no capítulo 16 
deste Regulamento.
“Ativos 
Financeiros”
significam os ativos que poderão ser adquiridos pelo Fundo 
com  a  parcela  do  Patrimônio  Líquido  que  não  estiver  
alocada em Direitos Creditórios, conforme previstos no item 
10.1.7 do Regulamento.
“Auditor do 
Lastro”
significa a empresa a ser contratada pelo Custodiante para 
verificar,  trimestralmente,  a  existência,  integridade  e  
titularidade dos Documentos Comprobatórios dos Direitos  
Creditórios que foram substituídos ou vencidos e não pagos 
no mesmo período, a qual não poderá ser parte relacionada 
da Gestora.
“Auditor 
Independente”
significa a empresa de auditoria independente contratada  
pelo Fundo, escolhida a critério da Administradora dentre  
uma das seguintes empresas de auditoria independente: (i) 
BDO RCS Auditores Independentes Sociedade Simples; (ii) 
KPMG Auditores Independentes S.S.; ou (iii) Ernst&Young  
Auditores Independentes S.S.
“Aval” significa, conforme vier a ser formalizada na própria CCB,  
cada aval, prestado por uma ou mais Pessoas, em garantia 
do fiel e pontual pagamento e cumprimento de quaisquer  
das  obrigações  principais,  acessórias  e/ou  moratórias,  
presentes  e/ou  futuras,  no  seu  vencimento  original  ou 
antecipado, assumidas ou que venham a ser assumidas  
pelo Devedor no âmbito de uma CCB cujo valor de principal 
seja superior a R$100.000,00 (cem mil reais).
“BACEN” significa o Banco Central do Brasil.
“B3” significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Sistema de  
Balcão B3.
“Cartão” significa o Instrumento de Pagamento apresentado sob a  
forma de cartão plástico ou virtual, com funções de crédito 
e/ou  débito,  entre  outras,  dotado  de  número  próprio,  
código  de  segurança,  nome  do  usuário  final  pagador  
(portador  do  Instrumento  de  Pagamento),  prazo  de  
validade e logomarca das Bandeiras, marcas, nomes ou  
logomarcas admitidas na Plataforma iFood, instrumento  
Página 82 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 83 ===
este utilizado em Transações de Pagamento na Plataforma  
iFood.
“CCBs” significam as cédulas de crédito bancário emitidas ou a  
serem emitidas eletronicamente pelos Devedores, em favor 
da Instituição Financeira Parceira, nos termos da Lei nº  
10.931,  com  o  objetivo  de  realizar  uma  operação  de  
crédito.
“CCBs Iniciais” significam as CCBs detidas pela MovilePay e que foram  
emitidas pelos Devedores anteriormente ao dia 6 de agosto 
de 2021.
“Cessão 
Fiduciária de 
Recebíveis”
significa a cessão fiduciária sobre os Recebíveis em garantia 
do cumprimento das obrigações previstas na CCB emitida  
pelo  Devedor,  nos  termos  do  respectivo  instrumento,  
incluindo aqueles depositados em Conta Digital do Devedor.
“Classe” significa  a  classe  única  de  Cotas  fechada  do  Fundo,  
observado que todas as referências a Classe alcançam o  
Fundo já que este possui Classe única.
“CMN” significa o Conselho Monetário Nacional.
“CNPJ/MF” significa  o  Cadastro  Nacional  da  Pessoa  Jurídica  do  
Ministério da Fazenda.
“Código Civil” significa  a  Lei  nº  10.406,  de  10  de  janeiro  de  2002,  
conforme alterada.
“Condições de 
Aquisição”
significam  as  condições  para  seleção  dos  Direitos  
Creditórios  a  serem  adquiridos  pelo  Fundo,  que  serão  
verificadas pelo Endossante, com o auxílio da MovilePay,  
conforme  aplicável,  nos  termos  do  item  10.3.1  deste  
Regulamento.
“Conta de 
Cobrança do 
Fundo”
significa a conta corrente de titularidade do Fundo, mantida 
junto a uma instituição devidamente habilitada, que será  
movimentada  exclusivamente  mediante  instruções  do  
Custodiante, destinada ao recebimento de pagamentos de  
Direitos Creditórios Adquiridos Inadimplidos.
“Conta do 
Fundo”
significa a conta corrente de titularidade do Fundo, mantida 
junto a uma instituição devidamente habilitada, que será  
movimentada  exclusivamente  mediante  instruções  do  
Custodiante,  destinada  ao  recebimento  de  recursos  
relativos  aos  pagamentos  dos  (i)  Direitos  Creditórios  
Adquiridos pagos tempestivamente pelos Devedores, e (ii)  
Direitos Creditórios Adquiridos Inadimplidos que tenham  
sido inicialmente depositados na Conta de Cobrança do  
Fundo.
“Conta Digital 
do Devedor”
significa a conta digital de titularidade do Devedor junto ao 
Provedor  das  Contas  Digitais  dos  Devedores,  
operacionalizada por meio da Plataforma MovilePay, que  
Página 83 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 84 ===
permite que os Devedores Elegíveis recebam e realizem  
pagamentos por meio da Plataforma MovilePay e sobre a  
qual o Devedor exerceu a faculdade prevista na CCB de  
autorizar  o  débito  de  valores  depositados  oriundos  da  
liquidação  da  agenda  de  Recebíveis  do  Devedor,  
pagamentos  instantâneos  ou  quaisquer  outros  
pagamentos, conforme o caso, para fins de Amortização de 
CCBs.
“Contrato de 
Agente de 
Pagamentos”
significa o “Contrato de Prestação de Serviços de Agente de 
Pagamentos”,  celebrado  entre  o  Fundo  e  o  Agente  de 
Pagamentos.
“Contrato de 
Cobrança de 
Direitos 
Creditórios 
Inadimplidos”
significa o “Contrato de Prestação de Serviços de Cobrança 
de  Direitos  Creditórios  Inadimplidos  e  Outras  Avenças” 
celebrado  entre  o  Fundo  e  o  Agente  de  Cobrança  
Extraordinária,  com  interveniência  anuência  do  
Custodiante,  que  regula  a  prestação  de  serviços  de  
cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos.
“Contrato de 
Depósito”
significa o “Contrato de Prestação de Serviços de Depósito, 
Guarda e Outras Avenças” que venha a ser celebrado entre 
o Custodiante e um Agente de Guarda, caso aplicável.
“Contrato de 
Endosso”
significa o “Contrato de Aquisição e Endosso de Direitos e  
Obrigações  Sem  Coobrigação  de  Direitos  Creditórios  e  
Outras Avenças”, a ser celebrado entre cada Endossante e o 
Fundo,  na  qualidade  de  endossatário,  e  o  Agente  de  
Pagamentos, na qualidade de interveniente anuente.
“Contrato de 
Prestação de 
Serviços 
MovilePay”
significa o “Termos e Condições de Uso da Conta Digital”,  
disponibilizado  nas  Plataformas,  conforme  aditado  e/ou 
substituído de tempos em tempos, por meio do qual os  
Devedores Elegíveis aderem aos termos e condições gerais 
da prestação de serviços prestados pela MovilePay. 
“Controle” significa em relação a qualquer Pessoa, (i) a posse, direta  
ou  indireta,  do  poder  para  conduzir  ou  determinar  a  
condução da administração ou das políticas de uma pessoa 
jurídica ou fundo de investimento, por meio da titularidade 
de ações e/ou cotas com direito a voto, por contrato ou de 
outro modo, ou (ii) a titularidade de ações e/ou cotas que  
assegurem, de modo permanente, a maioria dos votos nas 
deliberações das assembleias gerais ou outros órgãos de  
governança da pessoa jurídica ou fundo de investimento em 
questão.  Os  termos  “Controladora”,  “Controlada”,  
“Controlar”  e  suas  variações  terão  os  significados  
correspondentes.
“Cotas” significam as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas,  
quando referidas em conjunto.
“Cotas significa a Subclasse de cotas seniores da Classe, as quais  
Página 84 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 85 ===
Seniores” não se subordinam às demais para efeito de amortização,  
amortização final e distribuição dos rendimentos da carteira 
do Fundo, nos termos deste Regulamento e dos respectivos 
Apêndices.
“Cotas 
Subordinadas”
significam as Cotas Subordinadas Mezanino e as Cotas  
Subordinadas Júnior, quando referidas em conjunto.
“Cotas 
Subordinadas 
Júnior”
significa a Subclasse de cotas subordinadas juniores da  
Classe, que se subordinam às Cotas Seniores e às Cotas  
Subordinadas  Mezanino  para  efeitos  de  amortização,  
amortização final e distribuição dos rendimentos da carteira 
do Fundo, nos termos deste Regulamento.
“Cotas 
Subordinadas 
Mezanino”
significa a Subclasse de cotas subordinadas mezanino da  
Classe, que se subordinam às Cotas Seniores para efeitos  
de  amortização,  amortização  final  e  distribuição  dos  
rendimentos  da  carteira  do  Fundo,  nos  termos  do  
Regulamento, mas que, para os mesmos efeitos, não se  
subordinam  às  Cotas  Subordinadas  Júnior,  nos  termos 
deste Regulamento e dos respectivos Apêndices.
“Cotista” significa o titular de Cotas do Fundo.
“Critérios de 
Elegibilidade”
significam os critérios para seleção dos Direitos Creditórios 
a serem adquiridos pelo Fundo, que serão verificados pela  
Gestora, nos termos do item 10.3.2 deste Regulamento.
“Custodiante” significa a Administradora, na qualidade de custodiante dos 
ativos  integrantes  da  carteira,  responsável  pela  
controladoria  do  Fundo,  custódia  qualificada  dos  ativos 
integrantes da Carteira, escrituração das Cotas e guarda  
dos Documentos Comprobatórios, conforme Resolução CVM 
nº 175.
“CVM” significa a Comissão de Valores Mobiliários.
“Data de 
Amortização 
Final”
significa a data de amortização de cada Série de Cotas  
Seniores ou Subclasse ou Série de Cotas Subordinadas  
Mezanino, especificada no respectivo Apêndice, ou a data  
em que as Cotas sejam integralmente amortizadas, o que  
ocorrer primeiro, observada a subordinação entre as Cotas.
“Data de 
Aquisição e 
Pagamento”
significa cada data de pagamento pelo Fundo ao Endossante 
do Preço de Aquisição, em moeda corrente nacional, nos  
termos do Contrato de Endosso. Cada Data de Aquisição e  
Pagamento deverá ocorrer na Data de Oferta de Direitos  
Creditórios  em  que  os  respectivos  Direitos  Creditórios  
sejam ofertados ao Fundo.
“Data de Envio 
do Relatório de 
Monitoramento”
significa todo 1º (primeiro) Dia Útil posterior a cada Data de 
Referência de cada mês.
“Data de Início significa a data da primeira integralização de Cotas do  
Página 85 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 86 ===
do Fundo” Fundo.
“Data de Início 
da Retenção da 
Reserva de 
Amortização”
significa, com relação a cada Data de Pagamento, o 30º  
(trigésimo) dia anterior à respectiva Data de Pagamento.  
Caso o referido dia não seja um Dia Útil, a Data de Início da 
Retenção  da  Reserva  de  Amortização  será  o  Dia  Útil  
imediatamente subsequente.
“Data de Oferta 
de Direitos 
Creditórios”
significa toda data em que o Endossante, nos termos do  
Contrato  de  Endosso,  ofertar  Direitos  Creditórios  para  
transferência ao Fundo, por meio do envio ao Custodiante  
de arquivo contendo a identificação dos Direitos Creditórios 
ofertados.
“Data de 
Pagamento”
significa cada uma das datas em que serão realizadas as  
amortizações das Cotas para pagamentos de Remuneração 
e/ou  Amortização  de  Principal  das  Cotas,  conforme  
previstas no Regulamento e no respectivo Apêndice, as  
quais somente poderão ocorrer no 10º (décimo) Dia Útil de 
cada mês, sendo certo que os 10os (décimos) Dias Úteis  
posteriores à Data de Amortização Final continuarão a ser  
Datas de Pagamento enquanto as respectivas Cotas não  
forem integralmente amortizadas.
“Data de 
Referência”
significa o último Dia Útil de cada mês, a contar do mês da 
1ª data de integralização de Cotas referente à 1ª (primeira) 
Série de Cotas Seniores ou Subclasse ou Série de Cotas  
Subordinadas Mezanino da 1ª (primeira) emissão. 
“Data de 
Verificação”
significa  o  1º  (primeiro)  Dia  Útil  posterior  à  Data  de  
Referência  de  cada  mês,  iniciando-se  no  mês  
imediatamente posterior ao 1º (primeiro) Mês Completo de 
Alocação.
“Devedor 
Solidário”
significa a pessoa que assume a responsabilidade solidária  
pelo cumprimento de quaisquer das obrigações principais,  
acessórias e/ou moratórias, presentes e/ou futuras, no seu 
vencimento  original  ou  antecipado,  assumidas  ou  que  
venham a ser assumidas pelo Devedor no âmbito de uma  
CCB cujo valor de principal seja inferior a R$100.000,00  
(cem mil reais). 
“Devedores” significam pessoas físicas ou jurídicas que possuam uma  
Conta Digital do Devedor e que emitam uma CCB em favor 
da Instituição Financeira Parceira, conforme aplicável, com 
o objetivo de realizar uma operação de crédito.
“Devedores 
Elegíveis”
significam Devedores que atendam aos seguintes critérios  
mínimos:
(i) tenham aberto sua Conta Digital do Devedor após um  
processo  de  know  your  client  (KYC)  e  coleta  de  
informações,  incluindo  análise  do  perfil  de  cliente  
cadastrado nas Plataformas, consulta a bancos de dados  
Página 86 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 87 ===
públicos e privados e envio de documentos cadastrais;
(ii) não estejam inadimplentes com relação a qualquer  
obrigação junto à MovilePay, ao iFood, a quaisquer outras  
sociedades de seu grupo econômico que desenvolvam ou  
complementem as atividades comerciais do iFood e/ou ao  
Endossante nos últimos 12 (doze) meses;
(iii) não possuam operações de crédito vencidas e não  
pagas há 180 (cento e oitenta) dias ou mais no Sistema de 
Informações de Crédito (SCR); e
(iv)  não  tenham  apresentado  pedido  ou  estejam  sob  
procedimento  de  recuperação  judicial  ou  extrajudicial,  
autofalência, planos de recuperação extrajudicial ou outro  
procedimento  de  natureza  similar,  ou  terem  tido  sua  
falência decretada.
“Dia Útil” significa cada dia útil, para fins de operações praticadas no 
mercado financeiro brasileiro, conforme especificados na  
Resolução do CMN nº 4.880, de 23 de dezembro de 2020,  
conforme aditada de tempos em tempos. Caso qualquer  
data em que venha a ocorrer qualquer evento relativo a  
pagamentos, ou cuja definição envolva Dias Úteis, nos  
termos deste Regulamento, não seja Dia Útil, conforme  
definição deste item, considerar-se-á como a data devida  
para o referido evento o Dia Útil imediatamente seguinte.
“Direitos 
Creditórios”
significam  todos  os  direitos  creditórios  originários  de  
operações  de  crédito  contratadas  pelos  Devedores  
Elegíveis, na qualidade de Devedores, com as Instituições  
Financeiras Parceiras, formalizadas por meio da emissão de 
CCBs pelos respectivos Devedores Elegíveis em favor das  
Instituições Financeiras Parceiras.
“Direitos 
Creditórios 
Adquiridos”
significam os Direitos Creditórios adquiridos pelo Fundo do  
Endossante, nos termos do Contrato de Endosso e dos  
Termos  de  Endosso  celebrados  entre  o  Fundo  e  o  
Endossante.
“Direitos 
Creditórios 
Inadimplidos”
significam  todos  os  Direitos  Creditórios  Adquiridos  
vencidos,  antecipadamente  ou  não,  e  não  pagos  pelos 
Devedores na respectiva data de vencimento.
“Disponibilidade
s”
significam  em  conjunto:  (i)  recursos  em  caixa;  (ii)  
depósitos bancários à vista em Instituição Autorizada; e (iii) 
demais Ativos Financeiros.
“Documentos 
Complementares”
significam (i) as gravações de ligações telefônicas, (ii) a  
troca de mensagens instantâneas ou utilização de chat ou  
outros  meios  de  comunicação  eletrônica,  entre  os  
Devedores  e  o  Agente  de  Pagamentos  ou  o  próprio  
Endossante, (iii) comprovante de desembolso do valor total 
do empréstimo referente às CCBs, (iv) cópia do Contrato de 
Prestação  de  Serviços  MovilePay  (caso  aplicável)  e  (v) 
Página 87 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 88 ===
demais  documentos  a  serem  enviados  pelo  Agente  de 
Pagamentos  ou  pelo  Endossante  ao  Custodiante,  nos  
termos do Contrato de Endosso, sendo certo que, para fins 
deste Regulamento, os itens (i) a (v) devem ser relativos  
exclusivamente aos Direitos Creditórios Adquiridos.
“Documentos 
Comprobatórios”
significam (i) as CCBs em via eletrônica negociável, os  
aditivos e os instrumentos de garantia a elas vinculados, se 
houver,  sendo  todos  emitidos,  preenchidos,  assinados  
eletronicamente pelas partes e com Endosso Eletrônico em 
favor do Fundo; (ii) o Contrato de Endosso; e (iii) o(s)  
respectivo(s)  termo(s)  de  endosso  assinado(s)  
eletronicamente entre o Endossante e o Fundo.
“Emissão de 
Cotas Seniores”
significa cada emissão de Cotas Seniores realizada pelo  
Fundo.
“Endossante” significa (i) a MovilePay, e/ou (ii) uma Instituição Financeira 
Parceira.
“Endosso 
Eletrônico”
significa o endosso em preto realizado eletronicamente,  
sem coobrigação do Endossante, de cada CCB com todos os 
respectivos direitos, preferências, garantias, prerrogativas, 
ações e acessórios assegurados ao Endossante por meio da 
CCB,  nos  termos  da  legislação  cambiária  aplicável,  
realizado pelo Endossante em favor do Fundo. Para fins de 
esclarecimento, o endosso em preto de cada CCB será  
realizado por meio eletrônico, através (i) da assinatura  
digital de cada Termo de Endosso, o qual contemplará  
informações suficientes para a identificação individualizada 
de cada CCB, nos moldes do Anexo I do Contrato de  
Endosso, e (ii) da custódia eletrônica de cada Termo de  
Endosso  em  conjunto  com  as  CCBs  por  meio  dele  
endossadas, em um mesmo depositório de documentos.
“Entidade
Registradora”
significam as entidades autorizadas pelo BACEN a exercer a 
atividade de registro de recebíveis, a qual não pode ser  
parte relacionada da Gestora ou de eventual consultoria  
especializada contratada pela Gestora.
“Estimativa de 
Despesas e 
Encargos”
significa o montante estimado das despesas e dos encargos 
do Fundo, incluindo a Taxa de Administração, apurado pela 
Gestora, em cada Data de Verificação, referente ao período 
de cálculo imediatamente seguinte à Data de Verificação  
em questão até a próxima Data de Verificação.
“Eventos de 
Aceleração de 
Vencimento”
significam  os  eventos  definidos  no  item  14.5.5  deste  
Regulamento, cuja ocorrência enseja mudança definitiva do 
regime de amortização para a Amortização Sequencial,  
independentemente de deliberação pela Assembleia Geral.
“Eventos de 
Avaliação”
significam  os  eventos  definidos  no  item  17.1  deste  
Regulamento,  cuja  ocorrência  enseja  a  imediata  
convocação  de  Assembleia  Geral  para  deliberar  se  tal  
evento  deve  ser  considerado  como  um  Evento  de  
Página 88 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 89 ===
Liquidação Antecipada.
“Eventos de 
Desalavancagem”
significam  os  eventos  definidos  no  item  14.5.3  deste  
Regulamento, cuja ocorrência enseja mudança do regime  
de  amortização  para  a  Amortização  Sequencial,  
independentemente de deliberação pela Assembleia Geral.
“Eventos de 
Insolvência”
significa  a  ocorrência  de  qualquer  um  dos  seguintes  
eventos, em relação à MovilePay, à Instituição Financeira  
Parceira  e/ou  ao  Provedor  das  Contas  Digitais  dos  
Devedores, conforme aplicáveis:
(i) a decretação de falência;
(ii) a decretação de regime especial de administração  
temporária (RAET) ou intervenção pelo BACEN;
(iii) a decretação de liquidação extrajudicial;
(iv) a  extinção,  liquidação,  dissolução,  insolvência,  
pedido de autofalência, pedido de falência não elidido no  
prazo legal ou a decretação de falência; e 
(v) pedido  de  recuperação  judicial,  independente  de  
deferimento pelo juízo competente, ou submissão a qualquer credor 
ou  classe  de  credores  de  pedido  de  negociação  de  plano  de  
recuperação  extrajudicial,  formulado  pela  MovilePay,  por  uma  
Instituição  Financeira  Parceira  e/ou  pelo  Provedor  das  Contas  
Digitais dos Devedores, conforme o caso, independentemente de  
ter sido requerida homologação judicial do referido plano.
“Eventos de 
Liquidação 
Antecipada”
significam  os  eventos  definidos  no  item  18.1  deste  
Regulamento,  cuja  ocorrência  enseja  a  interrupção  da  
aquisição de Direitos Creditórios, bem como a imediata  
notificação dos Cotistas e convocação de Assembleia Geral  
para deliberar sobre os procedimentos para a liquidação  
antecipada do Fundo.
“Eventos de 
Realavancagem”
significam  os  eventos  definidos  no  item  14.5.4  deste  
Regulamento, cuja ocorrência enseja mudança do regime  
de  amortização  para  a  Amortização  Pro  Rata,  
independentemente de deliberação pela Assembleia Geral,  
sujeito à não ocorrência e continuidade de Eventos de  
Avaliação,  Eventos  de  Aceleração  de  Vencimento  ou  
Eventos de Liquidação Antecipada.
“Fator de Ajuste 
de Alocação 
Mezanino”
significa,  para  cada  classe  de  Cotas  Subordinadas  
Mezanino,  a  razão  entre  (i)  o  Volume  Disponível  para 
Pagamento de Meta de Amortização Mezanino e (ii) o valor 
agregado das Metas de Amortização referentes à respectiva 
classe  de  Cotas  Subordinadas  Mezanino  em  circulação, 
conforme calculado pela Administradora.
Página 89 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 90 ===
“Fator de Ajuste 
de Alocação 
Sênior”
significa  a  razão  entre  (i)  o  Volume  Disponível  para  
Pagamento de Meta de Amortização Sênior e (ii) o valor  
agregado das Metas de Amortização referentes às Cotas  
Seniores  em  circulação,  conforme  calculado  pela  
Administradora.
“Fundo” significa  o  IFOOD  PAGO  CRÉDITO  I  FUNDO  DE  
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS FINANCEIRO  
DE RESPONSABILIDADE LIMITADA
“Garantias” significam,  quando  referidas  em  conjunto  ou  
indistintamente, o Aval e a Cessão Fiduciária de Recebíveis.
“Gestora” significa a GENIAL GESTÃO LTDA., instituição devidamente 
autorizada  pela  CVM  para  prestação  dos  serviços  de  
administração de carteira de títulos e valores mobiliários  
através do Ato Declaratório nº 14.519, expedido em 30 de 
setembro  de  2015  inscrita  no  CNPJ/MF  sob  o  nº  
22.119.959/0001-83, com sede na Cidade de São Paulo,  
Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, n°  
3400, conjunto 91 – parte, Itaim Bibi, CEP 04538-132, ou  
sua sucessora a qualquer título.
“iFood” significa  o  IFOOD.COM  AGÊNCIA  DE  RESTAURANTES  
ONLINE S.A., sociedade anônima, inscrita no CNPJ/MF sob o 
nº  14.380.200/0001-21,  com  endereço  na  Cidade  de  
Osasco,  Estado  de  São  Paulo,  na  Avenida  dos  
Autonomistas, nº 1.496, Vila Yara, CEP: 06020-902.
“IGP-M” significa o Índice Geral de Preços do Mercado – IGP-M,  
divulgado pela Fundação Getúlio Vargas – FGV.
“Inconsistência 
Relevante”
significa a verificação pelo Custodiante ou pela Gestora, no 
âmbito de uma verificação de lastro, conforme descrita no  
Complemento V ao presente Regulamento, de situações em 
que (i) sejam identificadas inconsistências individuais em,  
pelo menos, 5,0% (cinco por cento) dos Direitos Creditórios 
verificados, considerando-se um intervalo de confiança de  
95% (noventa e cinco por cento) e uma margem de erro  
amostral de 1,5% (um inteiro e cinco décimos por cento);  
e/ou (ii) não houver o recebimento, pelo Custodiante ou  
pela Gestora, das informações necessárias para realização  
da  verificação  de  lastro  conforme  as  disposições  do  
Complemento V ao presente Regulamento. 
“Índice Máximo 
de Atraso F30”
significa o limite máximo da média dos percentuais obtidos 
nas 3 (três) últimas medições do Índice de Recebimento  
F30, equivalente a 25% (vinte e cinco por cento), a ser  
calculado pela Gestora.
“Índice Máximo 
de Atraso F90”
significa o limite máximo da média dos percentuais obtidos 
nas 3 (três) últimas medições do Índice de Recebimento  
F90, equivalente a 20% (vinte por cento), a ser calculado  
Página 90 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 91 ===
pela Gestora.
“Índice Máximo 
de Atraso F180”
significa o limite máximo da média dos percentuais obtidos 
nas 3 (três) últimas medições do Índice de Recebimento  
F180,  equivalente  a  18%  (dezoito  por  cento),  a  ser  
calculado pela Gestora.
“Índice de 
Inadimplência”
significa o percentual de Direitos Creditórios Inadimplidos  
vencidos  e  inadimplidos,  em  relação  à  totalidade  dos  
Direitos Creditórios Adquiridos que compõem a carteira do  
Fundo, em cada uma das seguintes faixas de atraso: mais  
de 30 (trinta) dias, mais de 90 (noventa) dias e mais de 180 
(cento e oitenta) dias. O Índice de Inadimplência de cada  
faixa  será  verificado  pela  Gestora  em  cada  Data  de  
Verificação  e  em  cada  Data  de  Oferta  de  Direitos  
Creditórios.
“Índice de 
Recebimento 
F30”
significa, em cada Data de Verificação, a razão entre (i) as 
parcelas de Direitos Creditórios Adquiridos com vencimento 
original no Mês de Referência F30 e que se encontram não  
pagas na respectiva Data de Verificação; e (ii) todas as  
parcelas de Direitos Creditórios Adquiridos com vencimento 
original no Mês de Referência F30, a ser calculado pela  
Gestora.
“Índice de 
Recebimento 
F90”
significa, em cada Data de Verificação, a razão entre (i) as 
parcelas de Direitos Creditórios Adquiridos com vencimento 
original no Mês de Referência F90 e que se encontram não  
pagas na respectiva Data de Verificação; e (ii) todas as  
parcelas de Direitos Creditórios Adquiridos com vencimento 
original no Mês de Referência F90, a ser calculado pela  
Gestora.
“Índice de 
Recebimento 
F180”
significa, em cada Data de Verificação, a razão entre (i) as 
parcelas de Direitos Creditórios Adquiridos com vencimento 
original no Mês de Referência F180 e que se encontram não 
pagas na respectiva Data de Verificação; e (ii) todas as  
parcelas de Direitos Creditórios Adquiridos com vencimento 
original no Mês de Referência F180, a ser calculado pela  
Gestora.
“Índices de 
Recebimento”
significam, em conjunto ou, quando referido no singular,  
indistintamente, o Índice de Recebimento F30, o Índice de  
Recebimento F90 e o Índice de Recebimento F180.
“Índices 
Máximos de 
Atrasos”
significam, em conjunto ou, quando referido no singular,  
indistintamente, o Índice Máximo de Atraso F30, o Índice  
Máximo de Atraso F90 e o Índice Máximo de Atraso F180.
“Índices de 
Subordinação”
significam, em conjunto e indistintamente, o Índice de  
Subordinação Mezanino e o Índice de Subordinação Sênior.
“Índice de 
Subordinação 
Mezanino”
significa a razão mínima admitida entre o somatório do  
valor das Cotas Subordinadas Júnior em circulação e o  
Patrimônio Líquido, conforme apurada pelo Custodiante em 
Página 91 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 92 ===
cada Dia Útil, equivalente a, no mínimo (i) 10% (dez por  
cento), entre a Data de Início do Fundo e a data indicada no 
item (ii) seguinte; e (ii) 20% (vinte por cento), a partir da  
data em que a razão entre o valor das Cotas Subordinadas 
Júnior  em circulação  e  o  Patrimônio  Líquido  atingir  ou  
superar 20% (vinte por cento). 
“Índice de 
Subordinação 
Sênior”
significa a razão mínima admitida entre o somatório do  
valor das Cotas Subordinadas em circulação e o Patrimônio 
Líquido, conforme apurada pelo Custodiante em cada Dia  
Útil, equivalente a, no mínimo, (i) 25% (vinte e cinco por  
cento), entre a Data de Início do Fundo e a data indicada no 
item (ii) seguinte; e (ii) 35% (trinta e cinco por cento), a  
partir da data em que a razão entre o valor das Cotas  
Subordinadas Júnior em circulação e o Patrimônio Líquido  
atingir ou superar 20% (vinte por cento).
“Instituição 
Autorizada”
significa qualquer das seguintes instituições financeiras: (i) 
Banco Bradesco S.A., (ii) Banco Santander (Brasil) S.A.,  
(iii) Banco do Brasil S.A., (iv) Caixa Econômica Federal, (v) 
Banco Itaú Unibanco S.A., (vi) Banco Citibank S.A., desde  
que possua classificação de risco de crédito de longo prazo, 
atribuída pela Agência Classificadora de Risco, no mínimo  
igual  ou  superior  ao  maior  entre  (a)  a  mais  elevada  
classificação de risco atribuída às Cotas Seniores e (b) br.A.
Caso  uma  dessas  instituições  financeiras  atue  como  
contraparte ou prestadora de serviços do Fundo e tenha sua 
classificação de risco de crédito de longo prazo rebaixada  
abaixo do patamar descrito acima, a Administradora e o  
Custodiante  comprometem-se  a  substituí-la  por  outra  
Instituição Autorizada no prazo de 30 (trinta) dias.
“Instituição 
Financeira 
Parceira”
significa (i) a MOVA SOCIEDADE DE EMPRÉSTIMO ENTRE  
PESSOAS S.A., sociedade anônima inscrita no CNPJ/MF sob 
o nº 33.959.738/0001-30, com sede na Cidade de São  
Paulo, Estado de São Paulo, com endereço na Avenida  
Brigadeiro Faria Lima, nº 1306, 6º andar, Pinheiros, CEP  
01451-001;  (ii)  MOVILEPAY  SOCIEDADE  DE  CREDITO  
DIRETO S.A., sociedade anônima inscrita no CNPJ/MF sob o 
nº 51.556.307/0001-04, com sede na Cidade de Osasco,  
Estado  de  São  Paulo,  com  endereço  na  Avenida  dos  
Autonomistas, nº 1496, 7º andar, lado A, Vila Yara, CEP  
06020-902;  ou  (iii)  outras  instituições  financeiras  
selecionadas  pela  MovilePay  para  ofertar  Direitos  
Creditórios  ao  Fundo  que  atendam  aos  Critérios  de  
Elegibilidade e às Condições de Aquisição. 
“Instrumentos 
de Pagamento”
significam todo(s) e qual(is)quer dispositivo(s), conjunto(s) 
de  procedimentos  (incluindo,  mas  não  se  limitando  a  
instrumento(s) físico(s) ou eletrônico(s) com funções de  
pagamento, inclusive qualquer Cartão), que venha(m) a ser 
aceito(s) em Transações de Pagamento nas Plataformas.
“Investidores significam os investidores profissionais, assim definidos no  
Página 92 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 93 ===
Profissionais” artigo 11 da Resolução CVM nº 30.
“Investidores 
Qualificados”
significam os investidores qualificados, assim definidos no  
artigo 12 da Resolução CVM nº 30.
“IPCA” significa o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo 
– IPCA, divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e  
Estatística – IBGE.
“Justa Causa” significa, conforme determinado por sentença arbitral final  
ou sentença judicial contra a qual não caiba recurso com  
efeitos suspensivos, a prática ou constatação dos seguintes 
atos  ou  situações:  (i)  comprovada  culpa,  dolo,  má-fé, 
fraude e/ou desvio de conduta e/ou função no desempenho 
das respectivas funções, deveres ou no cumprimento de  
obrigações nos termos deste Regulamento e/ou legislação  
ou regulamentação aplicável; (ii) prática, pelo prestador de 
serviços,  por  seus  representantes,  administradores,  
diretores, conselheiros ou sócios, de crime contra o sistema 
financeiro, de atos de corrupção, de lavagem de dinheiro  
e/ou financiamento ao terrorismo; ou (iii) declaração de  
falência ou pedido de autofalência, recuperação judicial  
e/ou extrajudicial.
“Lei nº 10.931” significa a Lei nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme 
alterada.
“Limite Superior 
de Remuneração”
significa, com relação a cada Data de Pagamento e cada  
Série de Cotas Seniores ou Subclasse ou Série de Cotas  
Subordinadas Mezanino, o limite superior de amortização  
referente à remuneração de tais Cotas, determinada nos  
termos do item 13.4.1 do Regulamento.
“Limite de 
Inadimplência”
significa  o  limite  máximo  do  Índice  de  Inadimplência,  
equivalente a até (i) 20% (vinte por cento), para Direitos  
Creditórios Inadimplidos vencidos e inadimplidos há mais  
de 30 (trinta) dias, (ii) 18% (dezoito por cento), para  
Direitos Creditórios Inadimplidos vencidos e inadimplidos  
há mais de 90 (noventa) dias, e (iii) 14% (catorze por  
cento), para Direitos Creditórios Inadimplidos vencidos e  
inadimplidos há mais de 180 (cento e oitenta) dias.
“Mês Completo 
de Alocação”
significa cada mês calendário imediatamente subsequente à 
1ª Data de Integralização de Cotas da respectiva Série ou  
Subclasse de Cotas.
“Mês de 
Referência F30”
significa o 2º (segundo) mês anterior à Data de Verificação 
do Índice de Recebimento F30.
“Mês de 
Referência F90”
significa o 4º (quarto) mês anterior à Data de Verificação do 
Índice de Recebimento F90.
“Mês de 
Referência F180”
significa o 7º (sétimo) mês anterior à Data de Verificação do 
Índice de Recebimento F180.
Página 93 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 94 ===
“Meta de 
Amortização”
significa a soma da Meta de Amortização de Principal e do  
Limite Superior de Remuneração.
“Meta de 
Amortização de 
Principal”
significa, com relação a cada Data de Pagamento e cada  
Série de Cotas Seniores ou Subclasse ou Série de Cotas  
Subordinadas Mezanino, o limite superior de amortização  
de principal de tais Cotas, determinada nos termos do item 
13.4 do Regulamento.
“Meta de 
Rentabilidade”
significa, com relação a cada Série de Cotas Seniores ou  
Subclasse ou Série de Cotas Subordinadas Mezanino, a  
meta  de rentabilidade das Cotas,  determinada em  seu  
respectivo Apêndice.
“MovilePay” significa uma das empresas abaixo individualmente e/ou  
conjuntamente, conforme o caso: (i) ZOOP TECNOLOGIA & 
INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO S.A.,  sociedade anônima  
fechada, inscrita no CNPJ sob o nº 19.468.242/0001-32 e  
CNPJ nº 19.468.242/0002-13, com sede na Avenida dos  
Autonomistas, nº 1.496, 3° andar, bairro Vila Yara, cidade  
de  Osasco,  estado  de  São  Paulo,  CEP  06020-902;  (ii) 
MOVILEPAY  SOCIEDADE  DE  CREDITO  DIRETO  S.A.,  
sociedade  anônima  inscrita  no  CNPJ/MF  sob  o  nº  
51.556.307/0001-04,  com  sede  na  Cidade  de  Osasco,  
Estado  de  São  Paulo,  com  endereço  na  Avenida  dos  
Autonomistas, nº 1496, 7º andar, lado A, Vila Yara, CEP  
06020-902; e/ou (iii) MI PAGAMENTOS DO BRASIL LTDA.,  
inscrita no CNPJ sob o nº 02599377/0001-34, com sede na 
Avenida dos Autonomistas, nº 1.496, 7º andar, Lado “A”,  
bairro Vila Yara, cidade de Osasco, estado de São Paulo,  
CEP 06020-902.
“Parâmetros da 
Oferta”
significam as informações mínimas referentes à oferta de  
Cotas, a serem incluídas no respectivo Apêndice, conforme 
determinado pela Gestora em conjunto com o coordenador 
líder de cada distribuição pública de Cotas, quais sejam: (i) 
montante de Cotas, (ii) quantidade de Cotas, (iii) prazo de 
distribuição,  e  (iv)  ágio  ou  deságio  sobre  valores  
atualizados das Cotas, para efeitos de subscrição de Cotas, 
sendo  certo  que  se  esta  informação  não  constar  do  
Apêndice,  nenhum ágio ou deságio será aplicável para  
efeitos de subscrição de Cotas.
“Parâmetros de 
Pagamento”
significam  as  informações  mínimas  referentes  ao  
cronograma de pagamento de Cotas, a serem incluídas no  
respectivo Apêndice: (i) Datas de Pagamento, (ii) Meta de  
Rentabilidade, (iii) Data de Amortização Final, sendo certo  
que  se  um  Apêndice  não  especificar  tais  datas,  serão  
consideradas não aplicáveis, e (iv) Meta de Amortização de 
Principal.
“Parâmetros de 
Ponderação de 
significam os Fatores de Ponderação das Cotas Seniores e  
os Fatores de Ponderação de Cotas Mezanino, conforme  
Página 94 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 95 ===
Risco” estabelecidos nos respectivos Apêndices.
“Participação da 
Cota no Saldo de 
Cotas Seniores”
tem o significado que lhe é atribuído no item 12.4.1 do  
Regulamento.
“Participação da 
Cota no Saldo de 
Cotas 
Subordinadas 
Mezanino”
tem o significado que lhe é atribuído no item 12.4.2 do  
Regulamento.
“Patrimônio 
Líquido”
significa  o  patrimônio  líquido  do  Fundo,  que  será  
correspondente à diferença entre (i) o valor agregado dos  
ativos  do  Fundo,  correspondente  à  soma  dos  Direitos  
Creditórios  Adquiridos  e  Ativos  Financeiros,  e  (ii)  as  
exigibilidades e provisões do Fundo.
“Período de 
Carência”
significa o período descrito no respectivo Apêndice, durante 
o qual não será realizada qualquer Amortização de Principal 
da respectiva Série ou Subclasse de Cotas.
“Pessoa” ou 
“Pessoas”
significa  qualquer  pessoa  física  ou  pessoa  jurídica,  
sociedade, associação, fundo de investimento, empresa,  
joint venture, trust, autoridade ou outra entidade agindo  
em qualquer capacidade.
“Plataforma da 
Instituição 
Financeira”
significa a plataforma digital de titularidade da respectiva  
Instituição Financeira Parceira, por meio da qual poderão  
ser operacionalizadas as simulações de crédito oferecido  
aos Devedores Elegíveis e a contratação de tais operações  
de crédito, mediante assinaturas eletrônicas das CCBs. 
“Plataforma 
iFood”
significa a plataforma digital de titularidade do iFood, por  
meio da qual os Devedores Elegíveis realizam a venda de  
bens,  produtos  e/ou  serviços  e  recebem  os  valores  
decorrentes das Transações de Pagamento feitos por seus  
clientes.
“Plataforma 
MovilePay”
significa a plataforma digital de titularidade da MovilePay,  
por  meio  da  qual  poderão  ser  operacionalizadas  as  
simulações de crédito oferecido aos Devedores Elegíveis e a 
contratação  de  tais  operações  de  crédito,  mediante  
assinaturas eletrônicas das CCBs.
“Plataformas” significam, em conjunto, a Plataforma iFood, a Plataforma  
da Instituição Financeira, a Plataforma MovilePay e outras  
plataformas ou canais da MovilePay e/ou sociedades de seu 
grupo econômico que desenvolvam ou complementem as  
atividades comerciais do iFood.
“Política de 
Cobrança”
significa a política de cobrança dos Direitos Creditórios  
Inadimplidos,  adotada  pelo  Agente  de  Cobrança  
Extraordinária, conforme prevista no Complemento IV ao  
Regulamento.
Página 95 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 96 ===
“Política de 
Crédito”
significa a política de concessão de crédito adotada pelas  
Instituições  Financeiras,  conforme  prevista  no  
Complemento II ao presente Regulamento. 
“Prazo de 
Duração”
significa  o  prazo  de  duração  de  cada  Série  de  Cotas  
Seniores ou Série ou Subclasse de Cotas Subordinadas  
Mezanino,  conforme  o  caso,  compreendido  entre  a  
respectiva 1ª Data de Integralização de tais Cotas e a  
respectiva Data de Amortização Final.
“Preço de 
Aquisição”
significa  o  preço  de  aquisição  dos  Direitos  Creditórios  
conforme especificado no Contrato de Endosso e/ou no  
respectivo Termo de Endosso.
“Projeção de 
Pagamento”
significa a projeção de pagamento da Remuneração e da  
Amortização de Principal referente à totalidade das Cotas  
Seniores e de classe de Cotas Subordinadas Mezanino em  
circulação na Data de Pagamento a que se refere a Data de 
Início da Retenção da Reserva de Amortização em questão, 
determinada pela Gestora conforme o disposto a seguir:
(i) a Amortização de Principal deverá corresponder à Meta  
de Amortização  de  Principal determinada  no respectivo  
Apêndice, considerando a Amortização Pro Rata;
(ii) a Remuneração será calculada pro rata temporis desde a 
respectiva  1ª  Data  de  Integralização  ou  a  Data  de  
Pagamento imediatamente anterior, o que tiver ocorrido  
por último, até a Data de Pagamento a que se refere a Data 
de  Início  da  Retenção  da  Reserva  de  Amortização  em 
questão; e
(iii) para efeito desses cálculos, considerar-se-á, como Taxa 
DI aplicável a períodos futuros, a mais recente Taxa DI  
divulgada.
“Provedor das 
Contas Digitais 
dos Devedores”
significa a instituição de pagamento emissora de moeda  
eletrônica e/ou a instituição financeira que oferta conta de  
depósito  que  prestará  os  serviços  de  pagamento  de  
fornecimento, manutenção e gerenciamento das Contas  
Digitais  dos  Devedores,  diretamente  ou  em  parceria  
bilateral  com  a  MovilePay,  prestadora  de  serviços  
tecnológicos, às expensas e sob a responsabilidade desta,  
sendo certo que, na presente data, o Provedor das Contas  
Digitais  dos  Devedores  é  a  ZOOP  TECNOLOGIA  
INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO S.A., sociedade anônima,  
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 19.468.242/0001-32, com  
sede na Avenida dos Autonomistas, nº 1496, 3º andar, Vila 
Yara, na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, CEP  
06.020-902,  mas  poderá  ser  também  a  MOVILEPAY  
SOCIEDADE DE CREDITO DIRETO S.A., sociedade anônima 
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 51.556.307/0001-04, com  
sede na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, com  
endereço na Avenida dos Autonomistas, nº 1496, 7º andar, 
lado  A,  Vila  Yara,  CEP  06020-902,  caso  essa  obtenha 
Página 96 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 97 ===
autorização para fornecer conta de pagamento ou conta de 
depósito. sem necessidade de deliberação em Assembleia  
Geral.
“Recebíveis” significam, em conjunto, (i) a integralidade dos valores  
arrecadados na Conta Digital do Devedor, e inclusive todos 
os acréscimos ou valores incidentes sobre tais montantes,  
seja  a  que  título  for;  e  (ii)  a  totalidade  dos  créditos  
presentes  e  futuros  do  Devedor  provenientes  da  
comercialização de bens e/ou serviços realizadas por meio  
da Plataforma iFood, junto a Pessoas físicas e jurídicas.
“Regulamento” significa  o  presente  regulamento  do  Fundo,  conforme  
aditado ou alterado de tempos em tempos.
“Relatório de 
Auditoria da 
Carteira 
MovilePay”
significa o relatório de auditoria financeira de todos os  
Direitos  Creditórios  integrantes  da  carteira  do  Fundo,  
vincendos ou vencidos e não pagos, elaborado anualmente 
pelo Auditor Independente selecionado e contratado pelo  
Fundo,  com  base  em  informações  fornecidas  pela  
Administradora.
“Relatório de 
Monitoramento”
significa o relatório contendo as informações previstas no  
item 4.1.2.1 do Regulamento.
“Remuneração” significa o valor calculado de acordo com o item 14.4(i)(a)  
do Regulamento.
“Reserva de 
Despesas e 
Encargos”
significa a reserva a ser constituída em Disponibilidades  
pela Gestora para o pagamento de despesas e encargos do 
Fundo, nos termos previstos no item 20.1 acima.
“Reserva de 
Amortização”
significa a reserva a ser constituída em Disponibilidades  
pela Gestora para fazer frente à amortização de Cotas  
Seniores  e/ou  à  amortização  de  Cotas  Subordinadas  
Mezanino do Fundo, nos termos previstos no item 20.2  
acima.
“Resolução CVM 
nº 30”
significa a Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021,  
conforme alterada.
“Resolução CVM 
nº 160”
significa a Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, 
conforme alterada.
“Resolução CVM 
nº 175”
significa a Resolução CVM nº 175, de 23 de dezembro de  
2022, conforme alterada.
“Resolução CMN 
nº 2.907”
significa a Resolução do CMN n° 2.907, de 29 de novembro 
de 2001, conforme alterada.
“Séries” significam as séries distintas de Cotas Seniores ou de Cotas 
Subordinadas Mezanino da Classe emitidas pelo Fundo.
“Sistema de 
Registro”
significa  o  sistema  destinado  ao  registro  de  ativos  
financeiros operado por uma Entidade Registradora, no qual 
Página 97 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 98 ===
as  CCBs  objeto  de  Endosso  Eletrônico  venham  a  ser  
registradas.
“Sobretaxa 
Mezanino”
significa, com relação às Séries ou Subclasses de Cotas  
Subordinadas Mezanino, a sobretaxa a ser acrescentada à  
Taxa DI para determinação das Metas de Rentabilidade,  
conforme definição do respectivo Apêndice.
“Sobretaxa 
Sênior”
significa,  com  relação  às  Séries  de  Cotas  Seniores,  a  
sobretaxa a ser acrescentada à Taxa DI para determinação 
das  Metas  de  Rentabilidade,  conforme  definição  do  
respectivo Apêndice.
“Subclasse” significam as subclasses de Cotas da Classe do Fundo, as  
quais são divididas em Cotas Seniores e subclasses de  
Cotas Subordinadas.
“Taxa de 
Administração”
significa a taxa devida nos termos previstos no capítulo 8,  
item 8.1, do Regulamento.
“Taxa de 
Cobrança de 
Direitos 
Creditórios 
Inadimplidos”
significa a taxa devida nos termos previstos no item 8.3 do 
Regulamento  e  no  Contrato  de  Cobrança  de  Direitos  
Creditórios Inadimplidos.
“Taxa de 
Custódia”
significa a taxa devida nos termos previstos no capítulo 6,  
item 8.1, do Regulamento.
“Taxa DI” significa  a  taxa  média  referencial  dos  depósitos  
interfinanceiros  (CDI  Extragrupo)  apurada  pela  B3  –  
Sistema de Balcão B3 e divulgada no informativo diário  
disponível em sua página na internet ou em qualquer outro 
página na internet ou publicação que venha a substituí-lo,  
expressa na forma percentual e calculada diariamente sob  
forma de capitalização composta, com base em um ano de 
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis.
“Taxa de 
Gestão”
significa a taxa devida nos termos previstos no item 8.1.5, 
do Regulamento.
“Termo de 
Endosso”
significa o termo de endosso das CCBs celebrado entre o  
Endossante e o Fundo, na forma prevista no Contrato de  
Endosso, por meio do qual é formalizado o endosso das  
CCBs ao Fundo.
“Transação de 
Pagamento”
significa a operação de pagamento, pelo Usuário Final,  
pelos serviços junto a qualquer Devedor Elegível, realizada 
no  âmbito  das  Plataformas,  mediante  a  utilização  de  
quaisquer Instrumentos de Pagamento.
“Usuário Final” significa  o  usuário  final  dos  serviços  prestado  por  um 
Devedor Elegível por meio da Plataforma iFood.
“Valor das significa  o  valor  agregado  das  Disponibilidades,  após  
Página 98 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 99 ===
Disponibilidades” deduzidas (i) eventuais provisões aplicáveis a tais ativos e  
(ii) os montantes  alocados para  as  reservas do Fundo  
descritas no capítulo 20 acima.
“Valor dos 
Direitos 
Creditórios”
significa, com relação a um Dia Útil, o valor agregado dos  
Direitos Creditórios componentes da carteira do Fundo.
“Valor Presente 
dos Direitos 
Creditórios Até 
Data de 
Amortização 
Final”
significa o valor presente agregado das projeções de fluxo  
de caixa dos Direitos Creditórios, calculado considerando  
pré-pagamentos iguais e mensais para a amortização total 
do saldo Devedor, utilizando o vencimento contratual e a  
taxa de cessão dos respectivos Direitos Creditórios, sob a  
forma de capitalização composta, com base em um ano de 
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando 
os fluxos de caixa com vencimento até a última Data de  
Amortização  Final  das  Cotas  Seniores  ou  das  Cotas  
Subordinadas Mezanino, conforme o caso, em circulação.
“Valor Principal 
de Referência”
significa o valor calculado de acordo com o item 13.4.1 do  
Regulamento.
“Valor Principal 
de Referência 
Anterior”
significa o valor calculado de acordo com o item 13.4.1 do  
Regulamento.
“Valor Unitário 
de Referência”
significa o valor calculado de acordo com o item 12.6 do  
Regulamento em relação a cada Série de Cotas Seniores e  
Subclasse ou Série de Cotas Subordinadas Mezanino.
“Valor Unitário 
de Referência 
Corrigido”
significa o valor calculado de acordo com o item 12.6 do  
Regulamento em relação a cada Série de Cotas Seniores e  
Subclasse ou Série de Cotas Subordinadas Mezanino.
“Valor Unitário 
de Referência 
Corrigido Antes 
da Amortização”
significa o valor calculado de acordo com o item 12.6 do  
Regulamento em relação a cada Série de Cotas Seniores e  
Subclasse ou Série de Cotas Subordinadas Mezanino.
“Volume 
Disponível para 
Pagamento de 
Meta de 
Amortização 
Mezanino”
significa,  para  cada  classe  de  Cotas  Subordinadas  
Mezanino, com relação a uma Data de Pagamento e a  
respectiva  classe  de  Cotas  Subordinadas  Mezanino  em  
circulação,  o  volume  de  recursos  disponível  para  os  
pagamentos da Meta de Amortização (Remuneração e a  
Amortização  de  Principal)  com  referência  às  Cotas  
Subordinadas Mezanino observada a ordem de alocação de 
recursos prevista no capítulo 14 deste Regulamento.
Página 99 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 100 ===
“Volume 
Disponível para 
Pagamento de 
Meta de 
Amortização 
Sênior”
significa, com relação a uma Data de Pagamento, o volume 
de recursos disponível para os pagamentos da Meta de  
Amortização (Remuneração e a Amortização de Principal)  
com referência às Cotas Seniores em circulação, observada 
a ordem de alocação de recursos prevista no capítulo 14 do 
Regulamento.
Página 100 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 101 ===
COMPLEMENTO II – PROCESSO DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E 
POLÍTICA DE CRÉDITO
Este complemento é parte do Regulamento do iFood Pago Crédito I Fundo de Investimento em  
Direitos Creditórios Financeiro Resp. Limitada.
PROCESSO DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E POLÍTICA DE 
CRÉDITO
1. Os  Direitos Creditórios  poderão ser  originados  diariamente  pela Instituição  Financeira  
Parceira, por meio da Plataforma da Instituição Financeira Parceira, ou com o auxílio da MovilePay,  
por meio de quaisquer das outras Plataformas, que atuará na forma permitida pela legislação  
aplicável, inclusive quando for o caso, como correspondente bancário da Instituição Financeira  
Parceira ou diretamente como Sociedade de Crédito Direto (SCD), no processo de interação com os 
Devedores Elegíveis, sendo responsável por (i) promover as ofertas de crédito por meio das  
Plataformas,  sem  prejuízo  da  promoção  da  oferta  através  de  outros  meios  de  comunicação 
eletrônicos (i.e. Conta Digital do Devedor, SMS, e-mail, etc.); (ii) caso a MovilePay não esteja  
atuando na  qualidade de Endossante,  compartilhar  as  informações cadastrais  dos  Devedores  
Elegíveis com a Instituição Financeira Parceira, para fins da avaliação e concessão das operações de 
crédito; e (iii) integração para recebimento do recurso.
2. A Instituição Financeira Parceira realizará, com o auxílio da MovilePay, conforme aplicável, a 
análise das informações para verificar se a Pessoa é um Devedor Aprovado, estabelecendo o limite e 
originando uma oferta de crédito aos Devedores Elegíveis. Para ser considerado um “ Devedor 
Aprovado”, a Pessoa deve observar as seguintes condições:
(a) até a integral liquidação da CCB, os Recebíveis a serem retidos periodicamente serão  
equivalentes ao valor necessário para que o Devedor seja capaz de amortizar determinado  
percentual da respectiva parcela mensal da CCB, observado o disposto na respectiva CCB;
(b) não poderá estar inadimplente com relação a qualquer obrigação junto à MovilePay, ao  
iFood,  a  quaisquer  outras  sociedades  de  seu  grupo  econômico  que  desenvolvam  ou  
complementem as atividades comerciais do iFood e/ou da Instituição Financeira Parceira nos 
últimos 12 (doze) meses;
(c) não poderá ter operações de crédito vencidas e não pagas há 180 (cento e oitenta) dias ou 
mais no Sistema de Informações de Crédito (SCR); e
(d) não poderá ter apresentado pedido ou estar sob procedimento de recuperação judicial ou  
extrajudicial, autofalência, planos de recuperação extrajudicial ou outro procedimento de  
natureza similar, ou ter tido sua falência decretada, conforme aplicável.
3. Os Devedores Aprovados serão elegíveis às ofertas de crédito por prazo a ser determinado de 
acordo com o seu histórico de faturamento na Plataforma iFood e o nível de comprometimento  
máximo da receita mensal determinado, assim entendido como o valor da prestação mensal da CCB 
dividido pelo valor total de faturamento do Devedor Aprovado na Plataforma iFood nos últimos 12  
(doze)  meses  ou  durante  todo  o  seu  histórico  em  tal  plataforma,  o  que  for  menor  
(“Comprometimento Máximo da Receita Mensal”), na forma das tabelas abaixo: 
Critérios para Elegibilidade do Devedor Aprovado à Oferta de Crédito 
Página 101 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 102 ===
Histórico de faturamento na Plataforma 
iFood
Comprometimento Máximo 
da Receita Mensal 
Prazo máximo do 
crédito oferecido 
(meses)
Superior a 0 mês e igual ou inferior a 3 
meses completos 10% 1
Superior a 3 meses completos e igual ou 
inferior a 6 meses completos 20% 6
Superior a 6 meses completos e igual ou 
inferior a 12 meses completos 35% 12
Superior a 12 meses completos 40% 24
Critérios de Concentração da Carteira com relação aos Devedores Aprovados
Histórico de faturamento na Plataforma 
iFood
Representatividade Máxima dos Direitos Creditórios 
do Devedor com relação ao Patrimônio Líquido do 
Fundo
Superior a 0 mês e igual ou inferior a 3 
meses completos 10%
Superior a 3 meses completos e igual ou 
inferior a 6 meses completos 40%
Superior a 6 meses completos e igual ou 
inferior a 12 meses completos 70%
Superior a 12 meses completos 100%
4. Para fins das colunas “Histórico de faturamento na Plataforma iFood” constantes no item 3  
acima, o histórico de faturamento de cada Devedor na Plataforma iFood (i) será verificado no  
momento do oferecimento do respectivo crédito ao Devedor, e (ii) poderá ser alterado caso o  
respectivo Devedor permaneça utilizando a Plataforma iFood após a concessão do crédito e se  
mantenha adimplente perante o Fundo, sendo certo que, em qualquer hipótese, o Devedor não fará 
jus a crédito caso esteja inadimplente perante o Fundo.
5. O Fundo poderá comprometer até 10% (dez por cento) do seu Patrimônio Líquido na  
aquisição de Direitos Creditórios garantidos por Recebíveis oriundos do iFood que não estão sujeitos 
aos sistemas de registro de recebíveis instituídos pela Resolução CMN n. 4.734, de 27 de junho de  
2019, e pela Circular BCB n. 3.952, de 27 de junho de 2019 (gift cards, benefícios e Pix).
6. A Instituição Financeira Parceira, por meio do Agente de Pagamentos (conforme aplicável),  
que atuará na forma permitida pela legislação aplicável, inclusive quando for o caso, na qualidade de 
correspondente bancário da Instituição Financeira Parceira ou diretamente como Sociedade de  
Crédito Direto (SCD), enviará a oferta de crédito do Devedor Aprovado, incluindo informações sobre 
todas as condições do crédito (tais como valor, taxa e prazo), que será disponibilizada para análise e 
simulação pelo Devedor Aprovado nas Plataformas.
Página 102 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 103 ===
7. Havendo interesse, os Devedores Aprovados autorizarão os seguintes procedimentos a  
serem realizados por meio das Plataformas, para que a operação de crédito seja analisada pela  
Instituição Financeira Parceira:
(a) Dados Cadastrais  : quando pessoa física ou pessoa jurídica, o usuário deverá enviar seus  
dados pessoais e cadastrais;
(b) Informação Financeira  : o usuário deverá autorizar a Instituição Financeira Parceira a obter  
da  MovilePay,  conforme  aplicável,  as  suas  informações  financeiras  existentes  nas  
Plataformas, conforme solicitação da Instituição Financeira Parceira;
(c) Apontamentos Restritivos  : o usuário deverá autorizar a Instituição Financeira Parceira a  
verificar, com o auxílio da MovilePay, conforme aplicável, a existência de algum apontamento 
negativo (protestos, negativações etc.) junto aos órgãos de negativação;
(d) Créditos em aberto com terceiros  : o usuário deverá autorizar a Instituição Financeira  
Parceira a consultar, com o auxílio da MovilePay, conforme aplicável, seus dados junto ao  
Sistema de Informações de Crédito (SCR); e
(e) Confirmação da Proposta de Crédito  : com base nas informações mencionadas nas alíneas  
acima, o Devedor Aprovado, por meio de seu login de usuário no sistema, deverá confirmar 
os termos e condições da oferta de crédito apresentada pela Instituição Financeira Parceira  
por intermédio da MovilePay, conforme aplicável, tais como valor da operação, taxa, prazo, 
forma de pagamento, parcela etc.
8. Como condições precedentes para o desembolso do crédito para o Devedor Aprovado, nos  
termos do item 10 abaixo, e observadas as demais condições mencionadas nesta Política, nas  
respectivas CCBs e no Regulamento, a Instituição Financeira Parceira, com o auxílio da MovilePay,  
conforme aplicável, deverá realizar os seguintes procedimentos:
(a) o Devedor Aprovado deverá ter uma conta de pagamento aberta junto à MovilePay em seu  
nome, que deverá ser a conta de liquidação dos Recebíveis garantidores da CCB, conforme  
previsto no subitem (b) abaixo;
(b) para CCBs garantidas por Recebíveis sujeitos aos sistemas de registro de recebíveis, deverá 
ter sido (i) constituído o Devedor Solidário, para as CCBs com valor de principal inferior a  
R$100.000,00 (cem mil reais) ou operacionalizado o Aval para as CCBs com valor de  
principal superior a R$ 100.000,00 (cem mil reais), e/ou o registro da Cessão Fiduciária de  
Recebíveis – o Devedor Solidário ou o Aval, conforme aplicável, será exigido em conjunto  
com a Cessão Fiduciária para as CCBs cujo prazo originalmente contratado seja igual ou  
superior a 35 (trinta e cinco) dias, em favor do Fundo ou da Instituição Financeira Parceira  
(sendo  que  para  a  Cessão  Fiduciária  de  Recebíveis,  deverá  ser  operacionalizada  a  
transferência do registro das respectivas Garantias para o Fundo assim que possível após a 
aquisição das CCBs pelo Fundo, observados os procedimentos da entidade registradora),  
conforme aplicável; ou, exclusivamente o registro da Cessão Fiduciária de Recebíveis em  
relação às CCBs cujo prazo originalmente contratado seja inferior a 35 (trinta e cinco) dias, 
independentemente do valor de principal da CCB; e (ii) transferida ao Fundo a titularidade da 
totalidade dos Recebíveis presentes e futuros do Devedor cedidos fiduciariamente, conforme 
aplicável, em montante equivalente ao percentual do saldo devedor determinado nos termos 
da respectiva CCB perante determinada entidade registradora autorizada pelo Banco Central 
do Brasil, nos termos da regulamentação aplicável;
(c) para CCBs garantidas por Recebíveis não sujeitos aos sistemas de registro de recebíveis,  
deverá ter sido (i) constituído o Devedor Solidário, para as CCBs com valor de principal  
inferior a R$100.000,00 (cem mil reais) ou operacionalizado o Aval para as CCBs com valor 
Página 103 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 104 ===
de  principal  superior  a  R$  100.000,00  (cem  mil  reais),  e/ou  a  Cessão  Fiduciária  de 
Recebíveis, o Devedor Solidário ou o Aval, conforme aplicável, será exigido em conjunto com 
a Cessão Fiduciária para as CCBs cujo prazo originalmente contratado seja igual ou superior 
a 35 (trinta e cinco) dias, em favor do Fundo ou da Instituição Financeira Parceira (sendo que 
para a Cessão Fiduciária de Recebíveis, deverá ser operacionalizada a transferência da  
titularidade das respectivas Garantias para o Fundo assim que possível após a aquisição das 
CCBs pelo Fundo), conforme aplicável; ou, exclusivamente a Cessão Fiduciária de Recebíveis 
em relação às CCBs cujo prazo originalmente contratado seja inferior a 35 (trinta e cinco)  
dias, independentemente do valor de principal da CCB; e (ii) transferida ao Fundo a  
titularidade  da  totalidade  dos  Recebíveis  presentes  e  futuros  do  Devedor  cedidos  
fiduciariamente, conforme aplicável, em montante equivalente ao percentual do saldo  
devedor determinado nos termos da respectiva CCB; 
(d) o registro de que trata o item (b) acima não poderá ter prioridade inferior a qualquer outro  
ônus, gravame ou cessão de Recebíveis registrados em favor de terceiros, nos termos da  
Convenção Entre Entidades Registradoras de Recebíveis de Arranjos de Pagamento então em 
vigor.
9. Após a conclusão dos processos definidos acima, a Instituição Financeira Parceira, com o  
auxílio da MovilePay, conforme aplicável, realizará as análises necessárias em relação à proposta de 
crédito e demais informações disponibilizadas pelo respectivo Devedor  Aprovado, para então  
deliberar acerca da concessão de crédito ao Devedor Aprovado.
10. A Instituição Financeira Parceira e a MovilePay não terão qualquer ingerência sobre o Fundo 
e, mais especificamente, sobre o Custodiante, a respeito da seleção dos Direitos Creditórios a serem 
adquiridos  pelo  Fundo  com  base  nos  Critérios  de  Elegibilidade  e  Política  de  Investimento  
estabelecidos no Regulamento.
11. Com base nas informações mencionadas nas alíneas acima, o Devedor Aprovado, por meio  
de seu login de usuário no sistema, deverá confirmar os termos e condições da oferta de crédito  
apresentada pela Instituição Financeira Parceira, com o auxílio da MovilePay, conforme aplicável, tais 
como valor da operação, taxa, prazo e forma de pagamento.
12. Após a assinatura eletrônica da CCB, dos aditivos e dos instrumentos de garantia a elas  
vinculados, se houver, pelo Devedor Aprovado, a Instituição Financeira Parceira desembolsará o  
crédito para o Devedor Aprovado. Os Documentos Comprobatórios do crédito serão disponibilizados 
ao Fundo pelo Custodiante nos termos do Regulamento. Ademais, o Fundo poderá, a qualquer  
momento, solicitar Documentos Comprobatórios e/ou informações adicionais à Instituição Financeira 
Parceira.
13. As alterações nesta Política de Crédito não poderão ser realizadas sem prévia aprovação dos 
Cotistas reunidos em Assembleia Geral.
Os termos e expressões iniciados por letra maiúscula e não definidos no presente Complemento II 
terão os significados a eles atribuídos no Complemento I ao Regulamento.
Página 104 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 105 ===
COMPLEMENTO III – POLÍTICA DE PROVISÃO PARA DEVEDORES DUVIDOSOS
Este complemento é parte do Regulamento do iFood Pago Crédito I Fundo de Investimento em  
Direitos Creditórios Financeiro Resp. Limitada.
POLÍTICA DE PROVISIONAMENTO PARA DEVEDORES DUVIDOSOS
1. Introdução
Esse documento tem por objetivo definir e detalhar a metodologia utilizada pelo Fundo, em  
concordância com a política de provisionamento de perdas (“PDD”) por redução de valor recuperável 
adotada pelo GENIAL INVESTIMENTOS CORRETORA DE VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição  
devidamente autorizada pela CVM, por meio do Ato Declaratório nº 6.819, de 17 de maio de 2002, à 
prestação de serviços de administração de carteira de títulos e valores mobiliários, inscrita no  
Cadastro  Nacional  da  Pessoa  Jurídica  do  Ministério  da  Fazenda  (CNPJ/MF)  sob  o  nº  
27.652.684/0001-62, com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Praia de Botafogo, nº 228, 
sala 913, Botafogo, CEP 22.250-040, na qualidade de administradora e custodiante do Fundo  
(“Administradora”), para o cálculo do valor a ser provisionado pelo Fundo para cobertura de perdas 
por Devedores duvidosos.
2. Dos Procedimentos de Classificação e Provisionamento
A Administradora, de forma independente, realizará o cálculo de provisionamento de perdas baseado 
em metodologia descrita abaixo, seguindo critérios consistentes e passíveis de verificação. A  
metodologia de PDD deverá observar as normas e determinações vigentes, inclusive a Instrução CVM 
nº 489 de 14 de janeiro de 2011 (“Instrução CVM nº 489/11”).
É de responsabilidade da Administradora a classificação das operações de acordo com seu grau de  
risco no momento da aquisição dos direitos creditórios, em consonância com o Artigo 3º da Instrução 
CVM nº 489/11 e Artigo 4º, inciso I, da Resolução do CMN nº 2.682, de 21 de dezembro de 1999  
(“Res. 2.682/99”).
3. Da classificação de risco da operação e provisionamento
As atualizações diárias na classificação de risco em função de atrasos verificados no pagamento de  
que trata o Artigo 4º, inciso I, da Res. 2.682/99, serão realizadas pela Administradora, com o auxílio 
das informações de liquidações de cada Devedor enviadas pelo Agente de Pagamentos e pelo Agente 
de Cobrança Extraordinária. Os níveis de classificação, deverão seguir o que segue:
Item Classificação – Risco
Cliente Adimplente Nível A
Atraso entre 15 e 30 dias Nível B, no mínimo
Atraso entre 31 e 60 dias Nível C, no mínimo
Atraso entre 61 e 90 dias Nível D, no mínimo
Atraso entre 91 e 120 dias Nível E, no mínimo
Atraso entre 121 e 150 dias Nível F, no mínimo
Atraso entre 151 e 180 dias Nível G, no mínimo
Atraso superior a 180 dias Nível H
4. Do Cálculo para Provisionamento de Perdas do Fundo
Página 105 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 106 ===
Para o cômputo dos atrasos, se houver, o cálculo se dará pelo confronto entre a data de apuração dos 
respectivo nível de atraso e a da data de vencimento de cada parcela devida pelo Devedor do  
contrato (“PMT”), nos termos descritos nas respectivas Cédulas de Crédito Bancários (“CCBs”).
O  cálculo  do  nível  de  atraso  a  ser  considerado  para  fins  de  provisionamento,  ocorrerá  
individualmente a cada CCB, incialmente nos termos do artigo 6º da Res. 2.682, sendo que os  
percentuais de provisionamento referentes a cada faixa de atraso serão revisados anualmente pela 
Administradora, levando em consideração o desempenho da carteira de Direitos Creditórios do  
Fundo. O somatório dos saldos em abertos em cada CCB, representará o montante a ser considerado 
para fins de provisionamento das perdas do Fundo.
5. Efeito Vagão
Em consonância com o artigo 13 da Instrução CVM nº 489/11, a Administradora irá considerar, para 
um mesmo Devedor, presente em mais de uma operação de crédito (CCB) com o Fundo, a  
classificação de risco correspondente à operação que apresenta maior risco (maior atraso), por meio 
do arrasto da referida classificação entre todos os títulos devidos por este mesmo devedor, estando o 
título vencido ou a vencer (“Efeito Vagão”).
6. Baixa para prejuízo – Write Off
O Fundo pode adotar como política de Write Off e realizar baixa para prejuízo, caso:
i. exista evidência de impossibilidade de recebimento do valor devido;
ii. estejam vencidos e inadimplidos há mais de 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias; ou
iii. exista evidência do esgotamento nas possibilidades de recuperação de forma satisfatória e  
esteja totalmente provisionado;
Na hipótese de recebimento dos valores devidos, a qualquer tempo, serão contabilizados como  
recuperação de crédito em prejuízo, afetando positivamente o patrimônio líquido do Fundo.
7. Da Revisão da Política de Provisionamento de Perdas
A Administradora, no mínimo, anualmente realizará a revisão da política de provisão de perdas do  
Fundo, incluindo, mas não limitadamente, a revisão da avaliação e, caso entenda necessário,  
adequação dos níveis de provisão (“Revisão da PDD”).
Independente do prazo mínimo acima estipulado, a Administradora poderá, a qualquer momento, se 
entender necessário, realizar a Revisão da PDD do Fundo.
Página 106 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 107 ===
COMPLEMENTO IV – POLÍTICA DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS 
INADIMPLIDOS
Este complemento é parte do Regulamento do iFood Pago Crédito I Fundo de Investimento em  
Direitos Creditórios Financeiro Resp. Limitada.
POLÍTICA DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS INADIMPLIDOS
Para fins de da presente Política de Cobrança serão considerados:
(a) “Direitos Creditórios Inadimplidos”: os Direitos Creditórios Adquiridos com pagamentos em  
aberto após a data de vencimento da respectiva CCB ou Direitos Creditórios vencidos  
antecipadamente nos termos da respectiva CCB;
(b) “Direitos Creditórios em Atraso”: os Direitos Creditórios Adquiridos com saldo devedor em  
aberto maior do que o valor projetado para a data de verificação. Para o cômputo dos  
atrasos, o cálculo dar-se-á pelo confronto da curva de pré-pagamentos realizados por cada  
Devedor na respectiva data de referência em relação à curva de pagamento esperada,  
considerando  pré-pagamentos  diários  para  a  amortização  total  do  saldo  devedor  no  
vencimento do contrato; e
(c) “Direitos Creditórios Adimplentes”: os Direitos Creditórios Adquiridos que estejam com os  
pagamentos em dia com o previsto nos termos da respectiva CCB.
1. Não sendo verificado o pagamento de quaisquer montantes devidos nos termos e prazos  
estabelecidos na respectiva CCB, o Agente de Cobrança Extraordinária entrará em contato com o  
respectivo Devedor, para informá-lo sobre os pagamentos pendentes do respectivo Direito Creditório 
Inadimplido, conforme o caso, bem como da necessidade de seu pagamento. Nos casos de pré-
pagamentos abaixo do originalmente projetados, resultando em Direito Creditório em Atraso, o  
Agente de Cobrança Extraordinária entrará em contato com o respectivo Devedor, para orientá-lo  
quanto aos pagamentos e informá-lo dos eventos de vencimento antecipado das CCB, inclusive  
relacionados com quedas de arrecadação de Recebíveis. Caso o Devedor de um Direito Creditório em 
Atraso ou um Direito Creditório Adimplente apresente ao Agente de Cobrança Extraordinária ou ao  
Agente de Pagamentos a intenção de renegociar os termos de sua CCB, será facultado ao Agente de 
Cobrança Extraordinária a renegociação da dívida, sendo certo que a alteração da taxa de retenção 
não configura renegociação para estes fins.
2. Caso o Devedor não efetue o pagamento do montante devido relativamente a tal Direito  
Creditório Inadimplido, nos termos do Contrato de Cobrança, o título representativo de referido  
Direito Creditório Adquirido poderá ser levado a protesto no competente cartório, conforme decisão 
do Agente de Cobrança Extraordinária. Adicionalmente, o Agente de Cobrança Extraordinária poderá, 
a seu exclusivo critério, proceder à negativação dos Devedores com pagamentos em aberto em  
serviços de proteção ao crédito.
3. Sendo constatadas quaisquer divergências durante o procedimento para cobrança dos  
Direitos Creditórios Inadimplidos, será permitido ao Agente de Cobrança Extraordinária, a seu  
critério, conceder prorrogações, descontos ou parcelamentos aos respectivos Devedores, bem como 
alternativas que o Agente de Cobrança Extraordinária considere efetivas para o recebimento  
extrajudicial dos valores referentes aos Direitos Creditórios Inadimplidos.
3.1. Será permitido ao Agente de Cobrança Extraordinária conceder descontos aos respectivos  
Devedores de Direitos Creditórios Inadimplidos, limitando-se ao somatório de juros remuneratórios, 
acrescido do valor correspondente ao Imposto sobre Operações Financeiras (IOF).
Página 107 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 108 ===
4. Havendo dificuldade na renegociação com os respectivos Devedores para pagamento dos  
Direitos Creditórios Inadimplidos, poderá ser iniciado o procedimento para cobrança judicial contra  
os respectivos Devedores inadimplentes.
5. Desde  que  não  esteja  em  andamento  qualquer  Evento  de  Liquidação  Antecipada,  e  
observado o disposto no Regulamento, o Agente de Cobrança Extraordinária terá poderes para, em 
nome do Fundo, negociar ou alienar, junto a terceiros, qualquer Direito Creditório Adquirido que  
esteja inadimplido, desde que o Direito Creditório Inadimplido não seja negociado ou alienado junto 
a partes relacionadas a qualquer dos prestadores de serviços do Fundo.
6. Desde que o respectivo Direito Creditório Adquirido esteja integralmente contabilizado na  
Provisão para Devedores Duvidosos, o Agente de Cobrança Extraordinária poderá (i) negociar com o 
respectivo Devedor condições distintas das originalmente previstas na respectiva CCB, inclusive  
mediante a concessão de desconto superior ao previsto no item 3.1 acima, e/ou (ii) alienar o Direito 
Creditório Adquirido que esteja inadimplido junto a terceiros, inclusive com deságio.
7. Exclusivamente na hipótese de Direitos Creditórios Inadimplidos que estejam contabilizados 
total ou parcialmente na Provisão para Devedores Duvidosos, será permitida a renegociação, pelo  
Agente de Cobrança Extraordinária, junto aos respectivos Devedores, dos termos e condições para  
pagamento (incluindo prazo para pagamento, valor total, juros, dentre outros), a ser formalizada por 
meio de emissão de nova CCB pelo Devedor, que substituirá a inadimplida, em benefício do  
Endossante, para o subsequente endosso por este ao Fundo nos termos do Contrato de Endosso,  
sendo certo que a referida renegociação deverá ser limitada ao saldo devedor em aberto dos aludidos 
Direitos Creditórios. Nessa hipótese, o Agente de Cobrança Extraordinária deverá:  (i)  avaliar a 
conveniência do registro da      cessão fiduciária sobre a conta vinculada de titularidade do Devedor 
(conforme previsto no Regulamento), como forma de viabilizar a sua correta constituição, observado 
o disposto no Contrato de Cobrança de Direitos Creditórios Inadimplidos, e (ii) assegurar que a CCB 
substituta contenha, expressamente, (a) a ratificação da outorga das garantias previstas em cada  
CCB pelo Devedor a ser substituída, (b) a descrição atualizada das obrigações garantidas da cessão 
fiduciária  sobre  os  Recebíveis,  nos  termos  da  legislação  aplicável,  considerando  a  descrição  
atualizada dos Direitos Creditórios Inadimplidos, e  (c) previsão de que quaisquer providências  
necessárias para a atualização, conforme aplicável, do registro das garantias previstas na CCB junto 
à Entidade Registradora e ao competente cartório de títulos e documentos (no que se refere à cessão 
fiduciária da conta), de forma a assegurar a sua validade e eficácia, serão prontamente realizadas  
após a celebração da respectiva CCB substituta, na medida em que os procedimentos operacionais  
da entidade registradora o permitam.
8. O Agente de Cobrança Extraordinária poderá, a seu critério, para assegurar a cobrança dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos, utilizar (i) contas de domicílio bancário, (ii) travas bancárias, e/ou 
(iii) outras garantias, incluindo, mas não se limitando, a outras garantias reais, fidejussórias ou  
operacionais. 
9. O  Agente  de  Cobrança  Extraordinária  deverá  adotar,  para  os  Direitos  Creditórios  
Inadimplidos,  os  mesmos  procedimentos  de  cobrança  adotados  (i)  para  os  créditos  de  sua  
titularidade, e (ii) desde que não sejam conflitantes com a Política de Cobrança descrita acima, para 
os créditos de titularidade de outros fundos de investimento em direitos creditórios para os quais o 
Agente de Cobrança Extraordinária preste serviços de cobrança.
10. O Agente de Cobrança Extraordinária não estará obrigado a efetuar a cobrança de Direitos  
Creditórios Inadimplidos caso o custo estimado de cobrança do crédito seja superior ao valor do  
Direito Creditório. Nesse caso, o Agente de Cobrança Extraordinária informará a Gestora sobre a  
necessidade de reavaliação do valor do Direito Creditório na carteira do Fundo.
11. Os percentuais referentes à Amortização de CCB dos Direitos Creditórios Inadimplidos  
poderão, de comum acordo entre o Agente de Cobrança Extraordinária e o Devedor, ser alterados  
Página 108 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 109 ===
com o objetivo de evitar um evento de inadimplemento, bem como com o intuito de refletir novas  
condições comerciais acordadas entre as partes, sem a necessidade da alteração dos termos e  
condições da CCB. Nos casos de Direitos Creditório em Atraso ou Direitos Creditórios Adimplentes, o 
Fundo desde já autoriza o aumento dos percentuais referentes à Amortização de CCB e autoriza o  
Agente de Cobrança Extraordinária a negociar tais aumentos com os respectivos Devedores. Em caso 
de  diminuição  dos  percentuais  citados,  o  Fundo  desde  já  autoriza  o  Agente  de  Cobrança  
Extraordinária, a reduzir os percentuais referentes à Amortização da CCB, quando o ritmo observado 
de pagamento superar 105% (cento e cinco por cento) da PMT estimada do respectivo Devedor por 
30 (trinta) dias corridos consecutivos. Os demais casos deverão ser submetidos a aprovação da  
Gestora.
Procedimentos  de  Cobrança  Administrativa  dos  Direitos  Creditórios  
Vencidos e Não Pagos
12. O procedimento de cobrança administrativa consiste na cobrança das prestações em atraso 
no período anterior ao início da cobrança extrajudicial, inclusive contatos telefônicos e envio de aviso 
de vencimento para pagamento dos encargos com atraso.
13. O Agente de Cobrança Extraordinária deverá comunicar à Gestora e ao Custodiante a  
existência de um Direito Creditório vencido e não pago, devendo os prazos constantes da tabela  
abaixo ser considerados sempre em referência à respectiva data de vencimento.
Evento 
nº
Dias em 
Atraso Evento Histórico Prazo
1 3
Primeiro contato, 
por e-mail, push 
no app ou SMS
O primeiro contato deverá ser feito ao 
devedor a partir do 3º dia de atraso. O 
assunto desse contato deverá ser um 
lembrete amistoso sobre o atraso.
3º dia
2 7
Primeira retenção 
do payout após o 
vencimento
A cada 7 dias contados da primeira 
retenção do payout após o vencimento, 
haverá nova tentativa de retenção do 
valor da parcela em atraso, até que os 
valores devidos pelo respectivo Devedor 
ao Fundo tenham sido devidamente 
pagos.
7º dia
3 10
Segundo contato, 
por e-mail, push 
no app ou SMS
O segundo contato deverá ser feito ao 
devedor no 10º dia de atraso, enviando 
também o boleto com a cobrança do 
valor a ser pago.
10º dia
5 20 Terceiro contato, 
por telefone
O terceiro contato deverá ser feito ao 
devedor no 20º dia de atraso, buscando 
uma nova data para pagamento e 
informando sobre a possibilidade de 
negativação
20º dia
6 21 a 29 Contato, por e-
mail, push no app 
ou SMS
Os novos contatos deverão acontecer 
entre o dia 21º e 29º de atraso, 
relembrando o devedor sobre a possível 
negativação e realizando uma oferta de 
ajuste na forma de pagamento, tais 
como aumento de prazo e renegociação 
21º a 
29º dia
Página 109 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 110 ===
de contrato
7 30
Negativação do 
Devedor nos 
órgãos de proteção 
ao crédito
– Serasa
O Agente de Cobrança Extraordinária 
deve realizar a negativação do Devedor 
nos órgãos de proteção ao crédito, 
previamente autorizados pela Gestora 
(Serasa)
30º dia
8 31 a 59
Contato, por e-
mail, push no app 
ou SMS
Os novos contatos deverão acontecer 
entre o dia 31º e 59º de atraso, 
relembrando o devedor sobre a possível 
execução da garantia e realizando uma 
oferta de ajuste na forma de pagamento, 
tais como aumento de prazo e 
renegociação de contrato
31º a 
59º dia
9 60 Execução de 
garantia
Inicia-se a fase de negociação para 
execução da garantia com 100% de 
retenção dos recebíveis até a quitação do 
contrato. Evento poderá se ser realizado 
a partir dessa data
60º dia
OBSERVAÇÃO: As  datas  mencionadas  na  tabela  acima correspondem a  datas  aproximadas,  
podendo sofrer variações para mais ou para menos, em função das especificidades de cada contrato 
e das condições individuais de cobrança.
14. Os  termos  e  expressões  iniciados  por  letra  maiúscula  e  não  definidos  no  presente  
Complemento IV terão os significados a eles atribuídos no Complemento I ao Regulamento.
15. Tendo em vista o volume de operações de cessão de Direitos Creditórios, os Termos de  
Endosso apenas serão submetidos a registro nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e  
Documentos, caso haja (i) exigência expressa de autoridade governamental ou do poder judiciário; 
(ii) deliberação específica em Assembleia Geral; (iii) pedido de autofalência, pedido de falência  
formulado por terceiros e não elidido no prazo legal, pedido de recuperação judicial ou extrajudicial, 
decretação de evento de intervenção, decretação de liquidação, ou outros eventos similares em face 
dos Devedores ou do Endossante, nos termos da legislação e regulamentação aplicáveis; (iv)  
questionamento sobre o endosso em preto das CCBs; ou (v) no caso de superveniência de legislação 
que exija o registro para fins da existência ou validade das cessões, o que pode afetar a cobrança dos 
Direitos  Creditórios  Adquiridos  pelo  Fundo,  incluindo  a  cobrança  e  a  realização  dos  Direitos 
Creditórios Inadimplidos.
16. O Agente de Cobrança Extraordinária poderá, nos termos do Contrato de Cobrança de  
Direitos Creditórios Inadimplidos, contratar escritório terceirizado devidamente capacitado para  
realizar a cobrança judicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos.
Página 110 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 111 ===
COMPLEMENTO V – PROCEDIMENTOS PARA VERIFICAÇÃO DE LASTRO
Este complemento é parte do Regulamento do iFood Pago Crédito I Fundo de Investimento em  
Direitos Creditórios Financeiro Resp. Limitada.
PROCEDIMENTOS PARA VERIFICAÇÃO DO LASTRO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS 
1. Tendo em vista (i) a política de investimento do Fundo disposta no Regulamento, a qual  
limita a concentração de Direitos Creditórios, fazendo com que sua carteira seja composta por uma 
quantidade significativa de Direitos Creditórios, com expressiva diversificação de clientes; (ii) a  
natureza uniforme dos Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo; e (iii) a estratégia de  
investimento do Fundo, a Gestora realizará, diretamente ou por meio de terceiro por ela contratado, 
por amostragem, a verificação do lastro dos Direitos Creditórios integrantes da carteira do Fundo.
1.1 Para  fins  do  presente  Complemento,  entende-se  como  verificação  de  lastro  a  (i)  
“Verificação Trimestral”, assim entendida como a verificação trimestral (a) dos Documentos  
Comprobatórios, (b) dos pagamentos diário em montantes correspondentes aos percentuais de  
débitos e repasses indicados na respectiva CCB em relação ao volume liquidado na Conta Digital do 
Devedor, (c) da adequação dos Preços de Aquisição aos valores determinados conforme fórmula de 
cálculo descrita no Contrato de Endosso, (d) do prazo de carência das CCBs, para verificar que não 
foram objeto de endosso ao Fundo CCBs com prazo de carência para pagamento superior a 5 (cinco) 
Dias Úteis, e (e) da adequação das eventuais alterações dos percentuais de débito e repasse das  
CCBs aos parâmetros pré-estabelecidos nas respectivas CCBs, e (ii) “Verificação Pós-Aquisição”, 
assim entendida como a verificação a ser realizada no prazo de até 8 (oito) Dias Úteis após cada  
Data de Aquisição e Pagamento (a) dos Documentos Comprobatórios, (b) da adequação dos Preços 
de Aquisição aos valores determinados conforme fórmula de cálculo descrita no Contrato de  
Endosso, e (c) do prazo de carência das CCBs, para verificar que não foram objeto de endosso ao  
Fundo CCBs com prazo de carência para pagamento superior a 5 (cinco) Dias Úteis.
2. A Verificação Trimestral e a Verificação Pós-Aquisição do lastro dos Direitos Creditórios  
Adquiridos serão realizadas por amostragem nos termos da Resolução CVM nº 175, sendo a  
Verificação Trimestral referente às CCB componentes da carteira do Fundo e a Verificação Pós-
Aquisição referente às CCB adquiridas em cada respectiva Data de Aquisição e Pagamento.
3. Sem prejuízo do previsto acima, trimestralmente, o Auditor do Lastro, contratado pelo  
Custodiante, deverá realizar a verificação integral dos Documentos Comprobatórios dos Direitos  
Creditórios Inadimplidos e dos Direitos Creditórios Adquiridos que venham a ser substituídos.
4. No âmbito da verificação de lastro, serão objeto de análise pela Gestora e/ou pelo  
Custodiante, os seguintes documentos e/ou informações:
(i) os Documentos Comprobatórios;
(ii) semanalmente, e com relação às aquisições de Direitos Creditórios efetivadas na semana  
imediatamente anterior, (a) o Preço de Aquisição e o valor total do empréstimo dos Direitos 
Creditórios, de forma a checar a adequação do Preço de Aquisição ao valor determinado  
conforme  fórmula  de  cálculo  descrita  no  Contrato  de  Endosso,  sendo  certo  que,  
considerando situações de arredondamento, os Preços de Aquisição serão considerados  
adequados se diferirem percentualmente dos valores especificados no Contrato de Endosso 
em até 0,2% (vinte centésimos por cento) e (b) o prazo de carência das CCBs, de forma a 
checar que não foram objeto de endosso ao Fundo CCBs com prazo de carência para  
pagamento superior a 5 (cinco) Dias Úteis; e
Página 111 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 112 ===
(iii) trimestralmente, (a) o histórico diário, com início no Dia Útil posterior à Data de Aquisição e 
Pagamento de cada CCB, dos valores depositados ou oriundos da liquidação de boletos,  
pagamentos instantâneos, transferências interbancárias e/ou de Recebíveis (conforme  
definição do Regulamento), na Conta Digital do Devedor, o qual deverá ser fornecido pelo  
Agente de Pagamentos no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da solicitação pelo  
Custodiante neste sentido, e (b) o histórico de alteração dos percentuais de débito e repasse 
inicialmente estabelecidos na CCB do respectivo Devedor, o qual deverá ser fornecido pelo 
Agente de Pagamentos no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da solicitação pelo  
Custodiante neste sentido.
5. A Gestora e o Custodiante, ou terceiros por eles contratados, poderão realizar verificação  
dos Documentos Complementares vinculados a cada Direito Creditório objeto deste procedimento, 
o qual deverá ser enviado ao Custodiante ou seu agente previamente designado, nos termos do  
Regulamento.
6. A Gestora e o Custodiante não poderão ser responsabilizados por qualquer perda que venha 
a ser imposta ao Fundo ou aos Cotistas por conta de qualquer irregularidade ou não completude dos 
documentos descritos no item 4 acima e/ou por inexistência dos Documentos Complementares.
7. Aos Direitos Creditórios Inadimplidos ou substituídos (se aplicável) não se observará os  
procedimentos  de  verificação  por  amostragem.  Nestes  casos,  a  verificação  deverá  ser  da  
integralidade dos Direitos Creditórios que ingressarem no Fundo a título de substituição assim como 
dos direitos creditórios vencidos e não pagos no mesmo período.
Metodologia para a Verificação por Amostragem
8. No âmbito da verificação a ser realizada por amostragem, a determinação da respectiva  
amostra se dará pela fórmula abaixo:
sendo certo que, se o resultado da fórmula acima não for um número inteiro, o tamanho da amostra 
𝑛 será o número inteiro imediatamente superior (arredondamento para cima), considerando:
𝑛 = tamanho da amostra;
𝑁 = número de Itens sendo testados;
𝑧 = “ critical score ”, correspondente a 1,64485363, que é o inverso da função  
distribuição acumulada normal (0;1) referente a 95% (noventa e cinco por cento);
𝑝 = estimativa potencial da proporção sendo avaliada, correspondente a 5% (cinco 
por cento); e
𝑀𝐸 = erro médio, correspondente a 1,5% (um inteiro e cinco décimos por cento).
9. A  fórmula  acima  é  definida  como  fórmula  para  amostragem  em  distribuições  
hipergeométricas (amostragem em populações finitas ou pequenas).
10. Serão considerados “Itens” os Direitos Creditórios Adquiridos que venham a ser verificados 
por meio dos procedimentos adotados pela Gestora.
Página 112 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 113 ===
11. A determinação dos 𝑛 Itens a serem verificados será realizada por meio do procedimento  
descrito abaixo:
(a) primeiramente, os Itens serão numerados de 1 a 𝑁;
(b) para determinar o primeiro Item componente da amostra, será gerado um número aleatório 
dentro do intervalo de 1 a 𝑁 – o primeiro Item da amostra será correspondente a esse  
número aleatório na numeração estabelecida no item 10(a) acima; e
(c) para determinar o i-ésimo (i variando de 2 a 𝑛) Item componente da amostra, será gerado 
um novo número aleatório dentro do intervalo de 1 a 𝑁 – o i-ésimo Item da amostra será 
correspondente a esse novo número aleatório na numeração estabelecida no item 10(a)  
acima. Caso o referido Item já faça parte da amostra, será escolhido o próximo Item da lista 
(de acordo com a ordenação numérica estabelecida no item 10(a) acima, considerando,  
ainda, que, caso o Item em questão seja o de número 𝑁, o próximo Item da lista será o de 
número 1), que não faça parte da amostra.
Exemplo:
Considerando o número de Itens correspondente aos Direitos Creditórios Adquiridos 
igual a 100.000 (cem mil), o tamanho da amostra será determinado de acordo com o item 
11 acima, isto é:
A determinação dos 568 (quinhentos e sessenta e oito) Itens componentes da  
amostra, dentre os 100.000 (cem mil) Itens a serem verificados, será realizada nos termos 
do item 9 acima.
12. No âmbito da verificação dos Itens que compõem cada amostra, será considerada uma  
Inconsistência  Relevante  qualquer  situação  em  que  (a)  sejam  identificadas  inconsistências  
individuais em, pelo menos, 5,0% (cinco por cento) dos Direitos Creditórios Adquiridos verificados, 
considerando-se um intervalo de confiança de 95% (noventa e cinco por cento) e uma margem de 
erro amostral de 1,5% (um inteiro e cinco décimos por cento); e/ou (b) não houver o recebimento, 
pela Gestora, das informações necessárias para realização da verificação de lastro conforme as  
disposições deste Complemento.
12.1 A  Gestora  e  o  Custodiante  prontamente  comunicarão  a  Administradora  acerca  da  
identificação de uma Inconsistência Relevante, em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar de data de  
verificação de tal Inconsistência Relevante. 
13. Os  termos  e  expressões  iniciados  por  letra  maiúscula  e  não  definidos  no  presente  
Complemento terão os significados a eles atribuídos no Complemento I ao Regulamento.
Página 113 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 114 ===
COMPLEMENTO VI – MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS SENIORES
Este complemento é parte do Regulamento do iFood Pago Crédito I Fundo de Investimento em  
Direitos Creditórios Financeiro Resp. Limitada.
APÊNDICE [•]ª SÉRIE DE COTAS SENIORES
Montante  das  
Cotas Seniores:
R$[●] ([●] reais), na 1ª Data de Integralização das Cotas 
Seniores da Série descrita neste Apêndice.
Quantidade  de  
Cotas Seniores:
[●] ([●])
Montante  Mínimo  
da Oferta:
[não  será  /  será]  admitida  distribuição  parcial[,  
observado  que,  nesse  caso,  a  oferta  somente  será  
efetivada se forem colocadas, no mínimo: [•] ([•]) das  
Cotas  Seniores  da  Série  descrita  neste  Apêndice,  
correspondente  a  R$[•]  ([•]),  na  1ª  Data  de  
Integralização de tais Cotas]
Forma  de  
Distribuição:
[nos termos da [Resolução CVM nº160, [em regime de  
melhores  esforços  /  garantia  firme  para  [•]  Cotas  
Seniores].
Data de Emissão: a 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da série  
descrita neste Apêndice.
Forma  de  
Integralização:
[●].
Prazo  para  
Distribuição:
[•].
Data  de  
Amortização 
Final:
Data de Referência posterior ao [•]º ([•]) Mês Completo 
de Alocação a contar da 1ª Data de Integralização das  
Cotas Seniores da Série descrita neste Apêndice.
Datas  de  
Pagamento:
o 10º (décimo) Dia Útil de cada mês, sendo certo que os 
10os (décimos)  Dias  Úteis  posteriores  à  Data  de  
Amortização Final continuarão a ser Datas de Pagamento 
enquanto  as  Cotas  Seniores  da  Série  descrita  neste 
Apêndice não forem integralmente amortizadas.
Sobretaxa Sênior: [•]% ([•] por cento).
Meta  de  
Rentabilidade:
as  Cotas  Seniores  da  Série  descrita  neste  
Apêndice serão valoradas diariamente, a partir do Dia  
Útil seguinte à 1ª Data de Integralização de tais Cotas  
até sua completa amortização, nos termos do item 13 do 
Regulamento. A Meta de Rentabilidade será determinada 
por  meio  da  apropriação  diária,  sob  forma  de  
capitalização composta, com base em um ano de 252  
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, da Taxa DI,  
Página 114 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 115 ===
acrescida de Sobretaxa Sênior.
Meta  de  
Amortização  de  
Principal:
com relação a cada Data de Pagamento: (a) durante o 
Período  de  Carência:  0%  (zero  por  cento)  do  Valor 
Unitário de Emissão das Cotas Seniores da Série descrita 
neste Apêndice; e  (b)  após o término do Período de  
Carência:
Valor Principal de Referência Anterior * Proporção de  
Amortização de Principal das Cotas Seniores da Série  
descrita neste Apêndice
Período  de  
Carência:
o período entre a 1ª Data de Integralização de Cotas  
Seniores e a Data de Referência correspondente ao [●]º 
([●]) mês a contar da 1ª Data de Integralização das  
Cotas  Seniores  da  Série  descrita  neste  Apêndice,  
inclusive.
Proporção  de  
Amortização  de  
Principal:
determinado conforme tabela abaixo, com relação à cada 
i-ésima Data de Pagamento após o término do Período de 
Carência:
Mês Posterior ao Término do 
Período de Carência
Proporção de Amortização 
de Principal
[1] [●]%
[2] [●]%
[...] [●]%
Classificação  de  
Risco  por  uma  
Agência 
Classificadora  de  
Risco
[●]
Página 115 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 116 ===
COMPLEMENTO VII - MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO
Este complemento é parte do Regulamento do iFood Pago Crédito I Fundo de Investimento em  
Direitos Creditórios Financeiro Resp. Limitada.
APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO [•]
Montante  das  Cotas  
Subordinadas 
Mezanino:
R$[●] ([●] reais), na 1ª Data de Integralização de  
Cotas  Subordinadas  Mezanino  da  Classe  descrita  
neste Apêndice.
Quantidade  de  Cotas 
Subordinadas 
Mezanino:
[●] ([●]).
Montante  Mínimo  da 
Oferta:
[não  será  /  será]  admitida  distribuição  parcial[,  
observado que, nesse caso, a oferta somente será  
efetivada se forem colocadas, no mínimo: [•] ([•])  
das Cotas Subordinadas Mezanino da Classe descrita 
neste Apêndice, correspondente a R$[•] ([•]), na 1ª 
Data de Integralização de tais Cotas].
Forma  de  
Distribuição:
[nos termos da [Resolução CVM nº160, [em regime  
de melhores esforços / garantia firme para [•] Cotas 
Subordinadas Mezanino].
Data de Emissão: a 1ª Data de Integralização das Cotas Subordinadas 
Mezanino da Classe descrita neste Apêndice.
Forma  de  
Integralização:
[●].
Prazo  para  
Distribuição:
[●].
Data de Amortização  
Final:
Data  de  Referência  posterior  ao  [●]º  ([●])  Mês  
Completo  de  Alocação  a  contar  da  1ª  Data  de  
Integralização das Cotas Subordinadas Mezanino da  
Classe descrita neste Apêndice.
Datas de Pagamento: o 10º (décimo) Dia Útil de cada mês, sendo certo que 
os 10os (décimos) Dias Úteis posteriores à Data de  
Amortização  Final  continuarão  a  ser  Datas  de  
Pagamento  enquanto  as  Cotas  Subordinadas  
Mezanino  da  Classe  descrita  neste  Apêndice  não 
forem integralmente amortizadas.
Sobretaxa Mezanino: [•]% ([•] por cento)
Meta  de  
Rentabilidade:
as Cotas Subordinadas Mezanino da Classe descrita  
neste Apêndice serão valoradas diariamente, a partir 
do Dia Útil seguinte à 1ª Data de Integralização de  
tais Cotas até sua completa amortização, nos termos 
Página 116 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 117 ===
do item 13 do Regulamento. A Meta de Rentabilidade 
será determinada por meio da apropriação diária, sob 
forma de capitalização composta, com base em um  
ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, 
da Taxa DI, acrescida de Sobretaxa Mezanino.
Meta de Amortização  
de Principal:
com relação a cada Data de Pagamento: (a) durante 
o Período de Carência: 0% (zero por cento) do Valor 
Unitário  de  Emissão  das  Cotas  Subordinadas  
Mezanino da Classe descrita neste Apêndice; e (b) 
após o término do Período de Carência:
Valor Principal de Referência Anterior * Proporção de 
Amortização  de Principal das Cotas Subordinadas  
Mezanino da Classe descrita neste Apêndice
Período de Carência: o período entre a 1ª Data de Integralização Cotas  
Subordinadas Mezanino da classe descrita e a Data  
de Referência correspondente ao [●]º ([●]) mês a  
contar  da  1ª  Data  de  Integralização  Cotas  
Subordinadas  Mezanino  da  Classe  descrita  neste  
Apêndice, inclusive. 
Proporção  de  
Amortização  de  
Principal:
determinado conforme tabela abaixo, com relação à  
cada i-ésima Data de Pagamento após o término do  
Período de Carência: 
Mês Posterior ao Término do 
Período de Carência
Proporção de Amortização 
de Principal
[1] [●]%
[2] [●]%
[...] [●]%
Classificação de Risco 
por  uma  Agência  
Classificadora  de  
Risco
[●]
Página 117 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 118 ===
COMPLEMENTO VIII – APÊNDICE DA 1ª SÉRIE DE COTAS SENIORES 
Este complemento é parte do Regulamento do iFood Pago Crédito I Fundo de Investimento em  
Direitos Creditórios Financeiro Resp. Limitada.
Montante  das  
Cotas Seniores:
R$150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais), 
na 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da  
Série descrita neste Apêndice.
Quantidade  de  
Cotas Seniores:
150.000 (cento e cinquenta mil).
Montante 
Mínimo  da  
Oferta:
não será admitida distribuição parcial.
Forma  de  
Distribuição:
Instrução CVM nº 476/09.
Data  de  
Emissão:
a 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da Série 
descrita neste Apêndice.
Forma  de  
Integralização:
respeitado o Prazo de Distribuição (conforme definido  
abaixo),  a  subscrição  e  integralização  das  Cotas  
Seniores  da  Série  descrita  neste  Apêndice  deverá  
ocorrer em moeda corrente nacional, à vista, na data  
informada pelo Coordenador Líder e/ou via chamadas de 
capital, na forma do Regulamento do Fundo, respeitado 
o Prazo de Distribuição (conforme definido abaixo) e as 
demais  condições  do  Regulamento,  dos  respectivos  
boletins de subscrição ou dos respectivos compromissos 
de investimento, conforme o caso. Na hipótese de as  
Cotas Seniores da Série descrita neste Apêndice não  
serem subscritas e integralizadas em sua totalidade na  
respectiva 1ª Data de Integralização de Cotas, o valor  
de subscrição e integralização das Cotas Seniores da  
Série descrita neste Apêndice, a partir da respectiva 1ª 
Data de Integralização de Cotas, será atualizado de  
acordo com o disposto no Regulamento do Fundo.
Prazo  para  
Distribuição:
o prazo de distribuição pública das Cotas Seniores da  
Série  descrita  neste  Apêndice  será  de  até  6  (seis)  
meses,  contados  da  primeira  procura  a  potenciais  
investidores, a ser informada pelo Coordenador Líder,  
nos termos da Instrução CVM nº 476/09, sendo que este 
prazo poderá ser prorrogado pelo Coordenador Líder por 
meio  de  envio  à  CVM  de  comunicado  de  não  
encerramento, sendo limitado a 24 (vinte e quatro)  
Página 118 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 119 ===
meses, nos termos do parágrafo 2º do artigo 8º e do  
artigo 8º-A, todos da referida Instrução CVM nº 476/09 
(“Prazo  de  Distribuição”).  A  Oferta  Restrita  será  
encerrada  (1) ao término do Prazo de Distribuição,  
incluindo eventual prorrogação; (2) com a colocação da 
totalidade das Cotas Seniores da Série descrita neste  
Apêndice; ou (3) por decisão do Coordenador Líder.
Data  de  
Amortização 
Final:
Data  de Referência posterior  ao 48º (quadragésimo  
oitavo) Mês Completo de Alocação a contar da 1ª Data  
de Integralização das Cotas Seniores da Série descrita  
neste Apêndice.
Datas  de  
Pagamento:
o 10º (décimo) Dia Útil de cada mês, sendo certo que os 
10os (décimos)  Dias  Úteis  posteriores  à  Data  de  
Amortização  Final  continuarão  a  ser  Datas  de  
Pagamento  enquanto  as  Cotas  Seniores  da  Série  
descrita  neste  Apêndice  não  forem  integralmente  
amortizadas.
Sobretaxa 
Sênior:
5,00% (cinco por cento) ao ano.
Meta  de  
Rentabilidade:
as Cotas Seniores da Série descrita neste Apêndice  
serão  valoradas  diariamente,  a  partir  do  Dia  Útil  
seguinte à 1ª Data de Integralização de tais Cotas até  
sua completa amortização, nos termos do item 13 do  
Regulamento.  A  Meta  de  Rentabilidade  será  
determinada por meio da apropriação diária, sob forma 
de capitalização composta, com base em um ano de 252 
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, da Taxa DI,  
acrescida de Sobretaxa Sênior.
Meta  de  
Amortização  de  
Principal:
com relação a cada Data de Pagamento: (a) durante o 
Período de Carência: 0% (zero por cento) do Valor  
Unitário de Emissão das Cotas Seniores da Série descrita 
neste Apêndice; e  (b)  após o término do Período de  
Carência:
Valor Principal de Referência Anterior * Proporção de  
Amortização de Principal das Cotas Seniores da Série  
descrita neste Apêndice
Página 119 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 120 ===
Período  de  
Carência:
o período entre a 1ª Data de Integralização de Cotas  
Seniores e a Data de Referência correspondente ao 24º 
(vigésimo  quarto)  mês  a  contar  da  1ª  Data  de  
Integralização  das  Cotas  Seniores  da  Série  descrita 
neste Apêndice, inclusive.
Proporção  de  
Amortização  de  
Principal:
determinado conforme tabela abaixo, com relação à  
cada  i-ésima Data de Pagamento após o término do  
Período de Carência:
Mês Posterior ao Término do  
Período de Carência
Proporção de Amortização  
de Principal
1 4,1667%
2 4,3478%
3 4,5455%
4 4,7619%
5 5,0000%
6 5,2632%
7 5,5556%
8 5,8824%
9 6,2500%
10 6,6667%
11 7,1429%
12 7,6923%
13 8,3333%
14 9,0909%
15 10,0000%
16 11,1111%
17 12,5000%
18 14,2857%
19 16,6667%
20 20,0000%
21 25,0000%
22 33,3333%
23 50,0000%
24 100,0000%
Página 120 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 121 ===
COMPLEMENTO IX – APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO A
Este complemento é parte do Regulamento do iFood Pago Crédito I Fundo de Investimento em  
Direitos Creditórios Financeiro Resp. Limitada.
Montante  das  
Cotas 
Subordinadas 
Mezanino:
R$30.000.000,00 (trinta milhões de reais), na 1ª Data  
de Integralização das Cotas Subordinadas Mezanino da  
Classe descrita neste Apêndice.
Quantidade  de  
Cotas 
Subordinadas 
Mezanino:
30.000 (trinta mil).
Montante 
Mínimo  da  
Oferta:
não será admitida distribuição parcial.
Forma  de  
Distribuição:
Instrução CVM nº 476/09.
Data  de  
Emissão:
a 1ª Data de Integralização das Cotas Subordinadas  
Mezanino da Classe descrita neste Apêndice.
Forma  de  
Integralização:
respeitado o Prazo de Distribuição (conforme definido  
abaixo),  a  subscrição  e  integralização  das  Cotas  
Subordinadas  Mezanino  da  Classe  descrita  neste  
Apêndice deverá ocorrer em moeda corrente nacional, à 
vista, na data informada pelo Coordenador Líder e/ou  
via chamadas de capital, na forma do Regulamento do  
Fundo, respeitado o Prazo de Distribuição (conforme  
definido abaixo) e as demais condições do Regulamento, 
dos  respectivos  boletins  de  subscrição  ou  dos  
respectivos compromissos de investimento, conforme o 
caso. Na hipótese de as Cotas Subordinadas Mezanino  
da Classe descrita neste Apêndice não serem subscritas 
e integralizadas em sua totalidade na respectiva 1ª Data 
de Integralização de Cotas, o valor de subscrição e  
integralização  das  Cotas  Subordinadas  Mezanino  da  
Classe descrita neste Apêndice, a partir da respectiva 1ª 
Data de Integralização de Cotas, será atualizado de  
acordo com o disposto no Regulamento do Fundo.
Página 121 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 122 ===
Prazo  para  
Distribuição:
o prazo de distribuição pública das Cotas Subordinadas  
Mezanino da Classe descrita neste Apêndice será de até 
6  (seis)  meses,  contados  da  primeira  procura  a  
potenciais  investidores,  a  ser  informada  pelo  
Coordenador Líder, nos termos da Instrução CVM nº  
476/09, sendo que este prazo poderá ser prorrogado  
pelo Coordenador Líder por meio de envio à CVM de  
comunicado de não encerramento, sendo limitado a 24  
(vinte e quatro) meses, nos termos do parágrafo 2º do  
artigo 8º e do artigo 8º-A, todos da referida Instrução  
CVM nº 476/09 (“ Prazo de Distribuição ”). A Oferta  
Restrita será encerrada  (1) ao término do Prazo de  
Distribuição, incluindo eventual prorrogação; (2) com a 
colocação  da  totalidade  das  Cotas  Subordinadas  
Mezanino da Classe descrita neste Apêndice; ou (3) por 
decisão do Coordenador Líder.
Data  de  
Amortização 
Final:
Data  de Referência posterior  ao 48º (quadragésimo  
oitavo) Mês Completo de Alocação a contar da 1ª Data  
de Integralização das Cotas Subordinadas Mezanino da  
Classe descrita neste Apêndice.
Datas  de  
Pagamento:
o 10º (décimo) Dia Útil de cada mês, sendo certo que os 
10os (décimos)  Dias  Úteis  posteriores  à  Data  de  
Amortização  Final  continuarão  a  ser  Datas  de  
Pagamento enquanto as Cotas Subordinadas Mezanino  
da  Classe  descrita  neste  Apêndice  não  forem  
integralmente amortizadas.
Sobretaxa 
Mezanino:
7,50% (sete inteiros e cinquenta centésimos por cento) 
ao ano.
Meta  de  
Rentabilidade:
as  Cotas  Subordinadas  Mezanino  da  Classe  descrita 
neste Apêndice serão valoradas diariamente, a partir do 
Dia Útil seguinte à 1ª Data de Integralização de tais  
Cotas até sua completa amortização, nos termos do  
item 13 do Regulamento. A Meta de Rentabilidade será  
determinada por meio da apropriação diária, sob forma 
de capitalização composta, com base em um ano de 252 
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, da Taxa DI,  
acrescida de Sobretaxa Sênior.
Meta  de  
Amortização  de  
Principal:
com relação a cada Data de Pagamento: (a) durante o 
Período de Carência: 0% (zero por cento) do Valor  
Unitário de Emissão das Cotas Subordinadas Mezanino  
Página 122 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 123 ===
da Classe descrita neste Apêndice; e (b) após o término 
do Período de Carência:
Valor Principal de Referência Anterior * Proporção de  
Amortização  de  Principal  das  Cotas  Subordinadas  
Mezanino da Classe descrita neste Apêndice
Período  de  
Carência:
o período entre a 1ª Data de Integralização de Cotas  
Subordinadas  Mezanino  e  a  Data  de  Referência  
correspondente ao 24º (vigésimo quarto) mês a contar  
da 1ª Data de Integralização das Cotas Subordinadas  
Mezanino da Classe descrita neste Apêndice, inclusive.
Proporção  de  
Amortização  de  
Principal:
determinado conforme tabela abaixo, com relação à  
cada  i-ésima Data de Pagamento após o término do  
Período de Carência:
Mês Posterior ao Término do  
Período de Carência
Proporção de Amortização  
de Principal
1 4,1667%
2 4,3478%
3 4,5455%
4 4,7619%
5 5,0000%
6 5,2632%
7 5,5556%
8 5,8824%
9 6,2500%
10 6,6667%
11 7,1429%
12 7,6923%
13 8,3333%
14 9,0909%
15 10,0000%
16 11,1111%
17 12,5000%
18 14,2857%
19 16,6667%
20 20,0000%
21 25,0000%
22 33,3333%
23 50,0000%
24 100,0000%
Página 123 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 124 ===
COMPLEMENTO X – APÊNDICE 2ª SÉRIE DE COTAS SENIORES 
Este complemento é parte do Regulamento do iFood Pago Crédito I Fundo de Investimento em  
Direitos Creditórios Financeiro Resp. Limitada.
Montante  das  
Cotas Seniores:
R$75.000.000,00 (setenta e cinco milhões de reais)), na 
1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da 2ª  
Série.
Quantidade  de  
Cotas Seniores:
75.000 (setenta e cinco mil).
Montante  Mínimo  
da Oferta:
não será admitida distribuição parcial.
Forma  de  
Distribuição:
Instrução CVM nº 476/09.
Data de Emissão: a 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da 2ª  
Série.
Forma  de  
Integralização:
respeitado o Prazo de Distribuição (conforme definido  
abaixo), a subscrição e integralização das Cotas Seniores 
da 2ª Série deverá ocorrer em moeda corrente nacional, 
conforme cronograma a ser especificado no boletim de  
subscrição. O valor de subscrição e integralização das  
Cotas Seniores da 2ª Série será atualizado de acordo  
com o disposto no Regulamento do Fundo, a partir da  
respectiva 1ª Data de Integralização de Cotas.
Prazo  para  
Distribuição:
o prazo de distribuição pública das Cotas Seniores da 2ª 
Série será de até 6 (seis) meses, contados da primeira  
procura a potenciais investidores, a ser informada pelo  
Coordenador Líder, nos termos da Instrução CVM nº  
476/09, sendo que este prazo poderá ser prorrogado  
pelo Coordenador Líder por meio de envio à CVM de  
comunicado de não encerramento, sendo limitado a 24  
(vinte e quatro) meses, nos termos do parágrafo 2º do  
artigo 8º e do artigo 8º-A, todos da referida Instrução  
CVM  nº  476/09  (“ Prazo  de  Distribuição”).  A  Oferta 
Restrita  será encerrada  (1) ao  término  do Prazo de  
Distribuição, incluindo eventual prorrogação; (2) com a  
colocação da totalidade  das  Cotas  Seniores da  série  
descrita  neste  Apêndice;  ou  (3)  por  decisão  do  
Coordenador Líder.
Data  de  
Amortização 
Final:
Data  de  Referência  posterior  ao  48º  (quadragésimo  
oitavo) Mês Completo de Alocação a contar da 1ª Data de 
Integralização das Cotas Seniores da 2ª Série.
Datas  de  
Pagamento:
o 10º (décimo) Dia Útil de cada mês.
Sobretaxa Sênior: até 5,00% (cinco por cento).
Página 124 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 125 ===
Meta  de  
Rentabilidade:
as  Cotas  Seniores  da  2ª  Série  serão  valoradas  
diariamente, a partir do Dia Útil seguinte à 1ª Data de  
Integralização  de  tais  Cotas  até  sua  completa  
amortização, nos termos do item 13 do Regulamento. A 
Meta de Rentabilidade será determinada por meio da  
apropriação diária, sob forma de capitalização composta, 
com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e  
dois) Dias Úteis, da Taxa DI, acrescida de Sobretaxa  
Sênior.
Meta  de  
Amortização  de  
Principal:
com relação a cada Data de Pagamento: (a) durante o 
Período  de  Carência:  0%  (zero  por  cento)  do  Valor 
Unitário de Emissão das Cotas Seniores da 2ª Série; e  
(b) após o término do Período de Carência:
Valor Principal de Referência Anterior * Proporção de  
Amortização de Principal das Cotas Seniores da 2ª Série 
Período  de  
Carência:
o período entre a 1ª Data de Integralização de Cotas  
Seniores e a Data de Referência correspondente ao 24º  
(vigésimo  quarto)  mês  a  contar  da  1ª  Data  de  
Integralização das Cotas Seniores da 2ª Série, inclusive.
Proporção  de  
Amortização  de  
Principal:
determinado conforme tabela abaixo, com relação à cada 
i-ésima Data de Pagamento após o término do Período de 
Carência:
Mês Posterior ao Término do  
Período de Carência
Proporção de Amortização  
de Principal
1 4,1667%
2 4,3478%
3 4,5455%
4 4,7619%
5 5,0000%
6 5,2632%
7 5,5556%
8 5,8824%
9 6,2500%
10 6,6667%
11 7,1429%
12 7,6923%
13 8,3333%
14 9,0909%
15 10,0000%
16 11,1111%
17 12,5000%
18 14,2857%
19 16,6667%
20 20,0000%
21 25,0000%
22 33,3333%
23 50,0000%
24 100,0000%
Página 125 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 126 ===
Página 126 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 127 ===
COMPLEMENTO XI – APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO B 
Este complemento é parte do Regulamento do iFood Pago Crédito I Fundo de Investimento em  
Direitos Creditórios Financeiro Resp. Limitada
Montante  das  Cotas  
Subordinadas 
Mezanino:
R$15.000.000,00 (quinze milhões de reais), na 1ª  
Data  de  Integralização  de  Cotas  Subordinadas  
Mezanino B.
Quantidade  de  Cotas 
Subordinadas 
Mezanino:
15.000 (quinze mil).
Montante  Mínimo  da 
Oferta Restrita:
não será admitida distribuição parcial.
Forma  de  
Distribuição:
Instrução CVM nº 476/09.
Data de Emissão: a 1ª Data de Integralização das Cotas Subordinadas 
Mezanino B.
Forma  de  
Integralização:
respeitado  o  Prazo  de  Distribuição  (conforme  
definido abaixo), a subscrição e integralização das  
Cotas Subordinadas Mezanino B ocorrer em moeda  
corrente nacional, no cronograma especificado no  
boletim  de  subscrição.  O  valor  de  subscrição  e  
integralização das Cotas Subordinadas Mezanino B  
será  atualizado  de  acordo  com  o  disposto  no  
Regulamento do Fundo, a partir da respectiva 1ª  
Data de Integralização de Cotas.
Prazo  para  
Distribuição:
o  prazo  de  distribuição  pública  das  Cotas  
Subordinadas Mezanino B será de até 6 (seis) meses, 
contados  da  primeira  procura  a  potenciais  
investidores,  a  ser  informada  pelo  Coordenador  
Líder,  nos  termos  da  Instrução  CVM  nº  476/09, 
sendo que este prazo poderá ser prorrogado pelo  
Coordenador  Líder  por  meio de envio  à  CVM de  
comunicado de não encerramento, sendo limitado a  
24 (vinte e quatro) meses, nos termos do parágrafo 
2º do artigo 8º e do artigo 8º-A, todos da referida  
Instrução CVM nº 476/09 (“Prazo de Distribuição”). A 
Oferta Restrita será encerrada  (1) ao término do  
Prazo  de  Distribuição,  incluindo  eventual  
prorrogação; (2) com a colocação da totalidade das 
Cotas  Subordinadas  Mezanino  da  Classe  descrita  
neste Apêndice; ou (3) por decisão do Coordenador 
Líder.
Data de Amortização  
Final:
Data de Referência posterior ao 48º (quadragésimo  
oitavo) Mês Completo de Alocação a contar da 1ª  
Data  de  Integralização  das  Cotas  Subordinadas  
Página 127 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 128 ===
Mezanino B.
Datas de Pagamento: o 10º (décimo) Dia Útil de cada mês.
Sobretaxa Mezanino: até 7,00% (sete por cento).
Meta  de  
Rentabilidade:
as Cotas Subordinadas Mezanino B serão valoradas  
diariamente, a partir do Dia Útil seguinte à 1ª Data  
de Integralização de tais Cotas até sua completa  
amortização,  nos  termos  do  item  13 do  
Regulamento.  A  Meta  de  Rentabilidade  será  
determinada por meio da apropriação diária, sob  
forma de capitalização composta, com base em um  
ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, 
da Taxa DI, acrescida de Sobretaxa Mezanino.
Meta de Amortização  
de Principal:
com relação a cada Data de Pagamento: (a) durante 
o Período de Carência: 0% (zero por cento) do Valor 
Unitário  de  Emissão  das  Cotas  Subordinadas  
Mezanino B; e  (b)  após o término do Período de  
Carência:
Valor Principal de Referência Anterior * 
Proporção de Amortização de Principal das Cotas 
Subordinadas Mezanino B
Período de Carência: o período entre a 1ª Data de Integralização Cotas  
Subordinadas Mezanino da B e a Data de Referência 
correspondente  ao  24º  (vigésimo  quarto)  mês  a 
contar  da  1ª  Data  de  Integralização  Cotas  
Subordinadas  Mezanino  da  Classe  descrita  neste  
Apêndice, inclusive. 
Proporção  de  
Amortização  de  
Principal:
determinado conforme tabela abaixo, com relação à  
cada i-ésima Data de Pagamento após o término do  
Período de Carência: 
Mês Posterior ao Término do 
Período de Carência
Proporção de Amortização 
de Principal
1 4,1667%
2 4,3478%
3 4,5455%
4 4,7619%
5 5,0000%
6 5,2632%
7 5,5556%
8 5,8824%
9 6,2500%
10 6,6667%
11 7,1429%
12 7,6923%
13 8,3333%
14 9,0909%
15 10,0000%
Página 128 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 129 ===
16 11,1111%
17 12,5000%
18 14,2857%
19 16,6667%
20 20,0000%
21 25,0000%
22 33,3333%
23 50,0000%
24 100,0000%
COMPLEMENTO XII – APÊNDICE 3ª SÉRIE DE COTAS SENIORES 
Este complemento é parte do Regulamento do iFood Pago Crédito I Fundo de Investimento em  
Direitos Creditórios Financeiro Resp. Limitada
Montante  das  Cotas  
Seniores:
R$105.000.000,00 (cento e cinco milhões de reais), na  
1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da 3ª  
Série.
Quantidade  de  Cotas  
Seniores da 3ª Série:
105.000 (cento e cinco mil).
Montante  Mínimo  da  
Oferta  das  Cotas  
Seniores da 3ª Série:
será admitida a distribuição parcial de Cotas Seniores da 
3ª Série, nos termos dos artigos 73 e 74 da Resolução  
CVM nº 160, observado a colocação de Cotas Seniores da 
3ª Série em um montante mínimo de R$52.500.000,00  
(cinquenta e dois milhões e quinhentos mil reais). A  
colocação de Cotas Seniores da 3ª Série não estará  
condicionada à colocação de um montante mínimo de  
Cotas Subordinadas Mezanino C.
Forma  de  
Distribuição:
rito de registro automático previsto na Resolução CVM nº 
160
Público-Alvo a  Oferta  será  destinada  a  investidores  profissionais, 
conforme definidos no artigo 11 da Resolução CVM nº 30, 
de 11 de maio de 2021, conforme em vigor
Data de Emissão: a 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da 3ª  
Série.
Forma  de  
Integralização:
respeitado o Prazo de Distribuição (conforme definido  
abaixo), a subscrição e integralização das Cotas Seniores 
da 3ª Série deverá ocorrer em moeda corrente nacional, 
conforme cronograma a ser especificado no boletim de  
subscrição. O valor de subscrição e integralização das  
Cotas Seniores da 3ª Série será atualizado de acordo  
com o disposto no Regulamento do Fundo, a partir da  
respectiva 1ª Data de Integralização de Cotas Seniores  
da 3ª Série.
Prazo  para  
Distribuição:
o prazo de distribuição pública das Cotas Seniores da 3ª 
Série será de até 180 (cento e oitenta) dias, contados da 
Página 129 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 130 ===
divulgação do anúncio de início da Oferta, nos termos da 
Resolução CVM nº 160 (“Prazo de Distribuição”). A Oferta 
será encerrada (1) ao término do Prazo de Distribuição,  
incluindo eventual prorrogação; (2) com a colocação da  
totalidade das Cotas Seniores da 3ª Série descrita neste 
Suplemento; ou (3) por decisão do Coordenador Líder.
Data  de  
Amortização 
Final:
será  o  48º (quadragésimo oitavo) Mês  Completo  de  
Alocação a contar da 1ª Data de Integralização das Cotas 
Seniores da 3ª Série.
Datas  de  
Pagamento:
o 10º (décimo) Dia Útil de cada mês.
Sobretaxa Sênior: 4,25% (quatro inteiros e vinte e cinco centésimos por  
cento).
Meta  de  
Rentabilidade:
as  Cotas  Seniores  da  3ª  Série  serão  valoradas  
diariamente, a partir do Dia Útil seguinte à 1ª Data de  
Integralização de tais Cotas Seniores da 3ª Série até sua 
completa  amortização,  nos  termos  do  item  13  do  
Regulamento. A Meta de Rentabilidade será determinada 
por  meio  da  apropriação  diária,  sob  forma  de  
capitalização composta, com base em um ano de 252  
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, da Taxa DI,  
acrescida de Sobretaxa Sênior.
Meta  de  
Amortização  de  
Principal:
com relação a cada Data de Pagamento: (a) durante o 
Período  de  Carência:  0%  (zero  por  cento)  do  Valor 
Unitário de Emissão das Cotas Seniores da 3ª Série; e  
(b) após o término do Período de Carência:
Valor Principal de Referência Anterior * Proporção de  
Amortização de Principal das Cotas Seniores da 3ª Série 
Período  de  
Carência:
o período entre a 1ª Data de Integralização de Cotas  
Seniores e a Data de Referência correspondente ao 24º  
(vigésimo  quarto)  mês  a  contar  da  1ª  Data  de  
Integralização das Cotas Seniores da 3ª Série, inclusive.
Proporção  de  
amortização de Principal:
determinado conforme tabela abaixo, com relação à cada 
i-ésima Data de Pagamento após o término do Período de 
Carência:
Mês  Posterior 
ao Término do Período 
de Carência
Proporção 
de Amortização de 
Principal
1 4,1667%
2 4,3478%
3 4,5455%
4 4,7619%
5 5,0000%
6 5,2632%
7 5,5556%
8 5,8824%
Página 130 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 131 ===
9 6,2500%
10 6,6667%
11 7,1429%
12 7,6923%
13 8,3333%
14 9,0909%
15 10,0000%
16 11,1111%
17 12,5000%
18 14,2857%
19 16,6667%
20 20,0000%
21 25,0000%
22 33,3333%
23 50,0000%
24
100,0000
%
Página 131 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 132 ===
COMPLEMENTO XIII – APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO C 
Este complemento é parte do Regulamento do iFood Pago Crédito I Fundo de Investimento em  
Direitos Creditórios Financeiro Resp. Limitada
Montante  das  Cotas  
Subordinadas 
Mezanino:
R$21.000.000,00 (vinte e um milhões de reais), na 1ª Data 
de Integralização de Cotas Subordinadas Mezanino C.
Quantidade  de  Cotas  
Subordinadas 
Mezanino:
21.000 (vinte e um mil).
Montante  Mínimo  da  
Oferta Restrita:
será  admitida  distribuição  parcial  de  qualquer  
quantidade.
Forma  de  
Distribuição:
rito de registro automático previsto na Resolução CVM nº  
160.
Público-Alvo a  Oferta  será  destinada  a  investidores  profissionais,  
conforme definidos no artigo 11 da Resolução CVM nº 30, de 
11 de maio de 2021, conforme em vigor
Data  de  
Emissão:
a  1ª  Data  de  Integralização  das  Cotas  Subordinadas  
Mezanino C.
Forma  de  
Integralização:
respeitado  o  Prazo  de  Distribuição  (conforme  definido  
abaixo),  a  subscrição  e  integralização  das  Cotas  
Subordinadas  Mezanino  C  ocorrer  em  moeda  corrente  
nacional,  no  cronograma  especificado  no  boletim  de  
subscrição. O valor de subscrição e integralização das Cotas 
Subordinadas Mezanino C será atualizado de acordo com o  
disposto no Regulamento do Fundo, a partir da respectiva 1ª 
Data de Integralização de Subordinadas Mezanino C.
Prazo  para  
Distribuição:
o  prazo  de  distribuição  pública  das  Cotas  Subordinadas 
Mezanino C será de até 180 (cento e oitenta) dias, contados 
da publicação do anúncio de início da Oferta, nos termos da 
Resolução CVM nº 160 (“ Prazo de Distribuição ”). A Oferta  
será encerrada (1) ao término do Prazo de Distribuição,  
incluindo eventual prorrogação; (2) com a colocação da  
totalidade das Cotas Subordinadas Mezanino C Série descrita 
neste Suplemento; ou (3) por decisão do Coordenador Líder.
Data  de  
Amortização 
Final:
Data de Referência posterior ao 48º (quadragésimo oitavo)  
Mês  Completo  de  Alocação  a  contar  da  1ª  Data  de  
Integralização das Cotas Subordinadas Mezanino C.
Datas  de  
Pagamento:
o 10º (décimo) Dia Útil de cada mês.
Sobretaxa 
Mezanino:
6,75%  (seis  inteiros  e  setenta  e  cinco  
centésimos por cento).
Meta  de  as  Cotas  Subordinadas  Mezanino  C  serão  valoradas  
Página 132 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 133 ===
Rentabilidade: diariamente, a partir do Dia Útil seguinte à 1ª Data de  
Integralização de tais Cotas até sua completa amortização,  
nos  termos  do  item  13  do  Regulamento.  A  Meta  de  
Rentabilidade será determinada por meio da apropriação  
diária, sob forma de capitalização composta, com base em  
um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, da 
Taxa DI, acrescida de Sobretaxa Mezanino.
Meta  de  Amortização  
de Principal:
com relação a cada Data de Pagamento:  (a)  durante o  
Período de Carência: 0% (zero por cento) do Valor Unitário  
de Emissão das Cotas Subordinadas Mezanino C; e (b) após 
o término do Período de Carência:
Valor Principal de Referência Anterior * Proporção de 
Amortização  de Principal das Cotas Subordinadas  
Mezanino C
Período  de  
Carência:
o  período  entre  a  1ª  Data  de  Integralização  Cotas  
Subordinadas  Mezanino  da  B  e  a  Data  de  Referência  
correspondente ao 24º (vigésimo quarto) mês a contar da 1ª 
Data  de  Integralização  Cotas  Subordinadas  Mezanino  C, 
inclusive. 
Proporção  de  
Amortização  de  
Principal:
determinado conforme tabela abaixo, com relação à cada i-
ésima Data de Pagamento após o término do Período de  
Carência: 
Mês  Posterior 
ao Término do Período 
de Carência
Proporção 
de Amortização de 
Principal
1 4,1667%
2 4,3478%
3 4,5455%
4 4,7619%
5 5,0000%
6 5,2632%
7 5,5556%
8 5,8824%
9 6,2500%
10 6,6667%
11 7,1429%
12 7,6923%
13 8,3333%
14 9,0909%
15 10,0000%
16 11,1111%
17 12,5000%
18 14,2857%
19 16,6667%
20 20,0000%
21 25,0000%
22 33,3333%
23 50,0000%
24
100,0000
%
Página 133 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 134 ===
COMPLEMENTO XIV – APÊNDICE 4ª SÉRIE DE COTAS SENIORES 
Este complemento é parte do Regulamento do iFood Pago Crédito I Fundo de Investimento em  
Direitos Creditórios Financeiro Resp. Limitada
Montante  das  Cotas  
Seniores da 4ª Série:
R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), na 1ª  
Data de Integralização das Cotas Seniores da 4ª Série.
Quantidade  de  Cotas  
Seniores da 4ª Série:
50.000 (cinquenta mil).
Montante  Mínimo  da  
Oferta  das  Cotas  
Seniores da 4ª Série:
em razão da garantia firme prestada pelo Coordenador  
Líder para a totalidade das Cotas Seniores da 4ª Série,  
não  será  admitida  a  distribuição  parcial  das  Cotas  
Seniores da 4ª Série no âmbito da Oferta.
Forma  de  
Distribuição:
rito de registro automático previsto na Resolução CVM nº 
160.
Público-Alvo a  Oferta  será  destinada  a  investidores  profissionais, 
conforme definidos no artigo 11 da Resolução CVM nº 30, 
de 11 de maio de 2021, conforme em vigor.
Data de Emissão: a 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da 4ª  
Série.
Forma  de  
Integralização:
respeitado o Prazo de Distribuição (conforme definido  
abaixo), a subscrição e integralização das Cotas Seniores 
da 4ª Série deverá ocorrer em moeda corrente nacional, 
conforme cronograma a ser especificado no boletim de  
subscrição. O valor de subscrição e integralização das  
Cotas Seniores da 4ª Série será atualizado de acordo  
com o disposto no Regulamento do Fundo, a partir da  
respectiva 1ª Data de Integralização de Cotas Seniores  
da 4ª Série.
Prazo  para  
Distribuição:
o prazo de distribuição pública das Cotas Seniores da 4ª 
Série será de até 180 (cento e oitenta) dias, contados da 
divulgação do anúncio de início da Oferta, nos termos da 
Resolução CVM nº 160 (“Prazo de Distribuição”). A Oferta 
será encerrada (1) ao término do Prazo de Distribuição,  
incluindo eventual prorrogação; (2) com a colocação da  
totalidade das Cotas Seniores da 4ª Série descrita neste 
Suplemento; ou (3) por decisão do Coordenador Líder.
Data  de  
Amortização 
Final:
será  o  48º (quadragésimo oitavo) Mês  Completo  de  
Alocação a contar da 1ª Data de Integralização das Cotas 
Seniores da 4ª Série.
Datas  de  
Pagamento:
o 10º (décimo) Dia Útil de cada mês.
Sobretaxa Sênior: 4,25% (quatro inteiros e vinte e cinco centésimos por  
cento).
Página 134 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 135 ===
Meta  de  
Rentabilidade:
as  Cotas  Seniores  da  4ª  Série  serão  valoradas  
diariamente, a partir do Dia Útil seguinte à 1ª Data de  
Integralização de tais Cotas Seniores da 4ª Série até sua 
completa  amortização,  nos  termos  do  item  13  do  
Regulamento. A Meta de Rentabilidade será determinada 
por  meio  da  apropriação  diária,  sob  forma  de  
capitalização composta, com base em um ano de 252  
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, da Taxa DI,  
acrescida de Sobretaxa Sênior.
Meta  de  
Amortização  de  
Principal:
com relação a cada Data de Pagamento: (a) durante o 
Período  de  Carência:  0%  (zero  por  cento)  do  Valor 
Unitário de Emissão das Cotas Seniores da 4ª Série; e  
(b) após o término do Período de Carência:
Valor Principal de Referência Anterior * Proporção de  
Amortização de Principal das Cotas Seniores da 4ª Série 
Período  de  
Carência:
o período entre a 1ª Data de Integralização de Cotas  
Seniores e a Data de Referência correspondente ao 24º  
(vigésimo quarto) mês (inclusive) a contar da 1ª Data de 
Integralização das Cotas Seniores da 4ª Série, inclusive.
Proporção  de  
Amortização  de  
Principal:
determinado conforme tabela abaixo, com relação à cada 
i-ésima Data de Pagamento após o término do Período de 
Carência:
Mês  Posterior 
ao Término do Período 
de Carência
Proporção 
de Amortização de 
Principal
1 4,1667%
2 4,3478%
3 4,5455%
4 4,7619%
5 5,0000%
6 5,2632%
7 5,5556%
8 5,8824%
9 6,2500%
10 6,6667%
11 7,1429%
12 7,6923%
13 8,3333%
14 9,0909%
15 10,0000%
16 11,1111%
17 12,5000%
18 14,2857%
19 16,6667%
20 20,0000%
21 25,0000%
22 33,3333%
23 50,0000%
24
100,0000
%
Página 135 de 135
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 136 ===
PROTOCOLO DE ASSINATURA(S)
O documento acima foi proposto para assinatura digital na plataforma Certisign Assinaturas. Para verificar 
as assinaturas clique no link: http://assinaturas.certisign.com.br/Verificar/4196-D448-BE61-F757  ou vá até 
o site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código abaixo para verificar se este documento é válido. 
Código para verificação: 4196-D448-BE61-F757
Hash do Documento 
F3FDBC8761E090940CDC894F1092B06916C0C1BBAB5C8A2BCD47937792480CCE
O(s) nome(s) indicado(s) para assinatura, bem como seu(s) status em 01/10/2026 é(são) :
Nome no certificado: Rodrigo Godoyem 01/10/2026 16:06 UTC-03:00 
Tipo: Assinatura Eletrônica 
 
Evidências 
 
Client Timestamp Thu Oct 01 2026 16:06:16 GMT-0300 (Hora padrão de Brasília) 
Geolocation Latitude: -23.585926850695202 Longitude: -46.68322402269601 Accuracy: 101 
IP 177.92.121.194 
Identificação:  Por email: Rodrigo.Godoy@genial.com.vc
Hash Evidências: 
 DF6471B26EF3E31C553B2566325F36F68EA092C15AD6F2C134E9370AAA4061A3
Nome no certificado: Cintia Santanaem 01/10/2026 15:26 UTC-03:00 
Tipo: Assinatura Eletrônica 
 
Evidências 
 
Client Timestamp Thu Oct 01 2026 15:26:03 GMT-0300 (Horário Padrão de Brasília) 
Geolocation Latitude: -23.586296254746234 Longitude: -46.6832224598373 Accuracy: 78 
IP 177.92.121.194 
Identificação:  Por email: Cintia.Santana@genial.com.vc
Hash Evidências: 
 9C816397FCB459C6D10B83FB09EAD3453A7460F71676B14D0EA58B9D8DC57090
